Mày ki bo nó vừa vừa chứ
Mày nói cái gì ?
- Không , không có gì
- Cút ngay
Lần ra quân này cậu sẽ phụ trách
Người của tôi sẽ đi theo cậu
Trông tay sai của anh vênh lắm
Anh tự nói với hắn đi
Mày làm sao ? Định làm đại ca à ?
Đợi kiếp sau đi
Nhanh lên , đại ca đang đợi cậu
Lần này hành động là để giúp cho Bố già chạy tội
Thằng Kèn muốn cậu làm tài xế
Đã lâu lắm tôi không chạy thuê rồi
Nhưng nếu là anh Bảy muốn tôi đi
chắc chắn tôi sẽ đi
Nếu không thoải mái thì thôi , đừng có làm
Anh Bảy muốn tôi làm chắc chắn tôi sẽ làm !
Được , coi như chấp nhận rồi nhé !
Đợi điện thoại của tao !
Tốt nhất là đừng có làm trò !
Đi thôi !
Hoa à , tôi biết là cậu không muốn làm
Nhưng thằng Kèn rất thích hợp tác với đội mình
Nói gì đi nữa , cùng là cùng 1 bang mà
Cậu cũng biết
Tình nghĩa giang hồ , cả đời cũng trả không hết
Lần này là Bố già có chuyện ,
tât cả chúng ta đều phải tham gia
Lại có rắc rối rồi
Nếu không có việc gì , cậu về mau đi
- Anh Bảy , tôi về đây
- Tạm biệt
Công An và Cứu thương đến rồi !
10 phút
Thang máy đến rồi kìa
Đợi tôi với ...
Tôi về đây !
Bye Bye !
Giám đốc !
Cấm động đậy !
Mở két ra ! Nhanh lên !
Đứng dậy , nhanh !
Thằng khốn , đứng dậy !
- Nhanh lên!
- Tôi đang đứng dậy đây
- Mở ra !
- Tôi đang mở , đang mở !
2 cốc trà sữa
- 3 cái bánh trứng
- Nhanh !
Đuổi theo hắn !
Gọi tổng đài ...
Đứng lại !
Không được cử động !
Đứng lại ! Không được cử động !
Xuống xe ! Nhanh !
Bỏ cô ấy ra !
Dừng xe lại !
Dừng xe !
Chỗ này đủ cho chúng ta hưởng thụ rồi
Cất ngay đi !
Đại ca , đến rồi !
Mày làm gì đấy ?
Nằm im ! Sẽ không sao đâu !
Được đấy ! Không ngờ mày thoát ra được !
Phần của tôi đâu ?
Đưa cho nó !
Cảnh sát đang truy lùng gay gắt đấy
Tìm chỗ nào đấy mà tránh tạm đi
Không đủ ?
Chỉ có ngần ấy thôi
Bọn tao liều cả mạng sống mới có được ngần ấy đấy
Không muốn thì thôi !
Mày nói cái kiểu gì đấy ?
Làm sao ?
Mày không phục thì nói đại ca của mày đến gặp tao
Không liên quan đến cô ấy !
Biến đi ...
Nó là đứa nào ?
Tao bắt nó làm con tin mới thoát ra được đây đấy
Nó đã nhận diện hết bọn tao rồi
Mày muốn cả lũ gặp rắc rối à ?
Tao đem nó về đây , tao sẽ xử lý nó !
Được ! Người là mày đem về
Thì mày tự đi mà giải quyết
Tốt nhất là đừng gây trò phiền toái
Làm cho sạch sẽ
Ở đây không có xe đâu
Tôi đưa cô về
“Rượu uống không biết cạn”
“Cũng ko giải hết nỗi buồn”
“Sống là không ngừng chờ đợi”
“Cô đơn lưu lãng”
“Ngày mai rồi biết sẽ ra sao”
“Tất cả vẫn còn ở phía trước”
“Chỉ còn lại ký ức”
“Không cần biết đến thời gian”
“Chỉ nhìn thấy nước mắt em chảy dài”
“Là 1 vết thương lòng vĩnh viễn không nhạt phai”
“Còn đọng lại trong tim tôi”
“Nắm tay em”
“Có lẽ cũng chẳng được bao lâu”
“Khi con tim chân tình còn ấm áp”
“Những giây phút tuyệt vời”
“Luôn luôn ngắn ngủi”
“Em có tương lai của riêng em”
Sau không có việc gì thì đừng lang thang ra ngoài
Sao trông con nhem nhuốc thế này ?
Không sao đâu ạ !
Hôm khác lại đến anh nhé !
Ăn chút đồ ăn đêm đi !
À , cậu đợi 1 chút ! Lâm ơi !
Cậu Vương à , hôm nay là giỗ mẹ cậu .
Cậu cầm lên thắp hương mẹ đi
Tay làm sao thế này ?
Ôi mặc kệ đi , cậu ấy lúc nào chẳng thế
Không sao đấy chứ ?
Đi vào nhà thôi
Vũ nữ quán Bar tự tử vì tình
Nhảy lầu giữa đêm
“Mặt trăng sáng sáng , sáng chiều lòng tôi”
“Thua hết rồi”
“Thua hết sạch cả tiền rồi”
“Tại sao tôi lại không có tiền”
Ới ới sếp ơi , chờ 1 chút
May quá , chưa viết biên bản phạt
Lần sau nhớ đến sớm 1 chút
Vâng vâng , lần sau chắc chắn sẽ đến sớm
Ngày mai sẽ đến sớm
Ngày kia cũng đến sớm
Tôi ngày nào cũng sẽ đến sớm
Nhất định sẽ đến sớm
Dám nhảy vào địa bàn của ta
Hơ , đứa nào đấy ?
Hoa à , thôi đừng đùa nữa
Thôi , thôi , tôi có việc quan trọng muốn nói với cậu đây
Việc quan trọng đấy ! Nghe này
Cả cảnh sát lẫn bọn trong bang đều đang đi tìm cậu khắp nơi
Chuyện cậu với thằng Kèn truyền ra ngoài rồi
Nó bị cảnh sát tóm rồi
Mấy anh em trong bang nói cậu bán đứng nó
Tốt nhất là cậu tránh đi 1 thời gian
Đứng lại
Đánh , mày dám đánh !
Cảnh sát mày cũng dám đánh
Mày chán sống rồi à ?
Còng nó lại , giải về !
Đi !
Sếp Khổng , sao trùng hợp thế !
Coi như nể mặt tôi đi , đây là thằng em tôi !
Sao tôi phải nể mặt anh ?
Bên Đen – Bên Trắng ,
- anh đủ tư cách vào bên nào ?
- Không , không bên nào ...
Anh chỉ là thằng trông xe thôi
Lại dám ra đây đòi xin tôi nể mặt
Đứng sang 1 bên
Vâng , sếp Khổng , nó còn trẻ mà ...
Lại muốn ăn cơm tù rồi à ?
Đứng sang 1 bên !
Được , được , úp mặt vào tường
Lại dám giỡn mặt với ta !
Ông đừng có quá đáng thế nhé !
Lấy ông ấy để trút giận
Không đến lượt mày mở mồm !
Đi !
Tôi phạm tội gì ? Ông nói đi !
Sau rồi mày sẽ biết !
Lũ khốn kiếp
Chuyên đi gây rắc rối cho người khác
Ông ta cũng từng là cảnh sát
Ông ấy không bao giờ mắng tôi cả
Ông ấy thương tôi lắm
Sếp Khổng !
Đi nhận mặt đi !
Không nhìn rõ thì đến gần 1 chút !
Đã bảo mày thanh toán con bé đấy đi
Sao mày lại thả nó
Muốn tao chết cùng mày à
Nếu có chuyện gì , thì lúc nãy mình đã tiêu rồi !
Lúc khác nó vẫn có thể nói ra được cơ mà
Tao không có thời gian chạy như khỉ suốt ngày thế này
Mày không xử lý nó , tao sẽ gọi người đi xử lý
Xuống xe !
Có phải cái này không ?
To quá rồi
Cái này thì sao ?
Nhỏ quá
Lúc to lúc nhỏ , mấy chục lần rồi
Cái này thì sao ?
Lại to quá !
Cô ơi , cô nghĩ kỹ giùm tôi đi được không
Lên xe !
Lên xe mau !
Thằng khốn , tao sẽ tìm bằng được mày !
Sếp chuẩn bị đi rồi à ?
Cả ngày nắng , tôi sợ xe làm sao
- nên tôi lấy báo che giúp Sếp
- Coi như tội nợ anh
Cảm ơn . Cảm ơn
Sếp ơi , xe của sếp đúng là đời mới nhất rồi
Vừa đẹp , vừa sang , lại tiết kiệm nhiên liệu
Sếp đi cẩn thận nhé ! Đi nhé !
Làm vụ khác
Hoa , cậu không sao chứ ? Được ra rồi à ?
Anh Bảy đến đây chưa ?
Chưa , chưa thấy ông ấy đâu
Ế , hàng tươi mới nhé ?!
Nói với anh Bảy , tôi đợi anh ấy ở đồi Trúc
Tạm biệt !
Chuyện gì thế nhỉ ?
4336 có gọi lại không ? Thử lại đi
Gọi 9333 , nói anh Hoa gọi
Nói anh ấy tìm được anh Bảy thì gọi tôi
Lúc nào tôi có thể về nhà ?
Tôi không báo cảnh sát
Tại họ nhặt được túi xách của tôi
nên họ mới tìm ra tôi
Thế cho tôi gọi điện thoại về nhà có được không ?
Tôi chưa bao giờ muộn thế này
mà chưa về nhà
Tôi sợ mọi người ở nhà sẽ lo lắng
Chị Sang à , tối nay tôi không về ngủ ở nhà đâu
Tôi ngủ ở nhà bạn học
Vì mai cô ấy phải đi sang Mỹ rồi
Vâng , tôi biết rồi
Vâng , được rồi , tạm biệt chị
Lần đầu tiên cô nói dối à ?
Lần thứ hai .
Lần đầu là lúc ở sở cảnh sát .
Tôi đi rửa mặt
Đi mau !
Thêm 1 người nữa nhé ?
Mở cửa ra !
Tóm lấy con bé kia
Mày chạy nữa đi !
Dám chơi tao
Chặt tay nó cho tao
Kèn , tất cả đều là người 1 nhà ,
đừng làm to chuyện nữa
Đấy là lỗi của nó , thả con bé đi
Đứng lại !
Tôi hứa với cô ấy là sẽ không có chuyện gì cả
Nó mà chỉ ra mấy đứa tao
thì ai chịu trách nhiệm ?
Tao chịu trách nhiệm
Chịu cái đầu mày
Mày đánh thuộc hạ của tao
Tao còn chưa tính sổ với mày
Kèn , tao là đại ca của nó
Nếu có chuyện gì xảy ra ,
tao sẽ bắt nó chịu trách nhiệm
Hoa , cậu đi đi !
Đi ?
Nó đánh thuộc hạ của tao thì tính sao ?
Bây giờ đã xong chưa ?
Đi ra !
- Đại ca
- Đi mau đi !
Anh chảy máu nhiều quá !
- Mặc kệ tôi đi !
- Anh có sao không ?
Đi về nhà !
Đừng có đi theo tôi !
Cái thằng nhóc đấy
Lần nào cũng vậy , nếu  toàn thân chưa đẫm máu
thì nó còn chưa chịu về nhà
Thôi đi cô mắng cái gì
Nó về là được rồi
Tôi nói gì sai à ?
Thôi bà đừng hát nữa , ầm ĩ quá !
Thế nào rồi ạ ?
Ổn rồi
Nếu thấp hơn 1 chút , thì thần tiên cũng không cứu nổi nó
Ai trả tiền cho tôi đây ?
À , tiền à , đi , đi theo tôi !
Lũ khốn đấy , mình sẽ đi chém lại chúng nó
Đúng , chém chúng nó
Mấy hôm nay thì đừng lên gác thượng nữa
Ở dưới này nghỉ được rồi
Đi mua ít đồ nấu canh cho nó ăn
Đúng rồi , ăn canh cá sẽ giúp liền mau hơn
Dọn dẹp chỗ này đi đã
Sao lần này ra nhiều máu thế ?
Thôi được rồi .
Cô thử bị chém 1 dao xem cô có chảy nhiều máu thế không !
Good morning!
Xin chuyển cho tôi máy số 98 !
Vâng , ai đang gọi đấy ạ ? Tên cô là gì ?
Con gái yêu , ba nghe nói
gần đây con toàn ăn mỳ gói , như thế không tốt đâu nhé
JoJo của mẹ , ở nhà cũng lạnh rồi
Con nhớ mặc đủ ấm
Chị Sang nói con không chịu đi tập nhảy
Không được đâu nhé
Nhất định phải đi tập con nhé
Chỗ ba mẹ đây có mấy trường đại học
Mẹ đi xem qua rồi , cũng tốt lắm
Con gái dì Mary cũng vừa qua đây
Đã có mấy thằng con trai khá lắm ,
đang theo đuổi nó
Ba mẹ đã mua 1 căn nhà ở đây rồi
đợi lúc nào công việc của ba ổn định
sẽ quay về đón con qua
- Ngoan con nhé !
- Tạm biệt con !
“Mặt trăng sáng sáng , sáng chiều lòng tôi”
- Bác ơi
- Đại ca nào đấy ?
Gì thế ?
Bác có nhớ cháu không ?
Cô bị chập cheng à
Mỗi ngày đi qua đi lại bao nhiêu con gái
làm sao tôi nhớ được cô
Hôm đấy bác gọi cháu là “tươi mới” đấy
Bác quên rồi à ?
À , “tươi mới” ! Cũng được đấy chứ
Thằng Hoa chưa bao giờ để bị chém vì 1 cô gái đâu đấy
Anh ấy bây giờ thế nào rồi ?
Tôi có nấu canh cho anh ấy đây
Woa , còn nấu canh cho nó ăn nữa cơ à ?
Để đấy tôi thử 1 cái đã
- Ơ ơ ơ
- Ki bo
Bác có biết anh ấy bây giờ ở đâu không ạ ?
Biết tôi cũng không nói cho cô được
Muốn tôi bán rẻ bạn bè à ?
Giúp cô thì tôi được gì chứ ?
Gì thế ?
Có 1 chút tiền thế mà đã muốn biết tin á ?
Cô giữ lại đi
“Sao tôi lại trắng tay thế này”
Cháu xin bác đấy !
A di đà Phật
Phật cầm 1 quả chuối to
Cô em , uống với anh 1 ly nhé ?
Có 1 mình thôi à ?
Có nhảy không ?
Anh mời em nhảy nhé ?
Cái gì , kiêu căng cái gì !
Không có việc gì thì đừng có đến những chỗ này
Cô đi theo tôi làm cái gì ?
Tôi đến trả áo cho anh
cả bật lửa nữa
Lên xe đi !
Hey! Amigo!
Hoa , hôm nay lại có gái đi theo à ?
Muốn làm 1 trận không ?
Chơi , ai sợ ai chứ
Em ra đây!
Cậu thích chơi thế nào nào ?
Anh đi trước , tôi đi sau
2 cột đèn
Tôi vượt mặt anh thì tôi thắng
Anh định cho tôi tiền à !
$10,000 , chơi được không ?
- Chiến thôi
- Mang chìa khóa lại đây!
Dẹp bãi đi !
Lên đi !
Đứng lên trên xe , bám chắc , đừng để bị rơi xuống
Hiểu chưa ?
Sợ rồi à ?
Sợ thì xuống đi !
Đi xuống !
Tốt nhất là đừng ngã xuống
Chuẩn bị !
1,2,3.
Nhìn cái gì mà nhìn ?
Đái ra quần rồi à ?
Bám chắc vào !
Sao ? Có vui không ?
Hôm nay sinh nhật tôi ,
nên tôi mới đi tìm anh
- Sao thế ?
- Lui ra nào !
Chúng tôi đóng cửa rồi .
- Anh cần gì ?
- Cậu tự đi mua ít đồ uống đi !
Này , anh tìm cái gì đấy ?
- 17 tuổi ? cô nói dối ?
- thôi , thôi , đủ rồi !
Còn lâu tôi mới tin , cắm thêm mấy cái nữa
Thôi được rồi , thế này thôi nhé ?
Sinh nhật của anh là ngày nào ?
Tôi không biết !
Nói dối !
Làm sao ngày sinh nhật của mình lại không biết ?
Không biết là không biết , có gì lạ lắm à ?
Thế , từ giờ trở đi ,
coi như hôm nay cũng là sinh nhật của anh nhé
Sau mình có thể cùng tổ chức
Được !
Cùng thổi nến nhé !
Từ giờ trở đi , mình sinh nhật cùng 1 ngày rồi
- Hôm nay cũng coi như là chúc mừng cho anh
- OK!
Đi vào đi , mau lên
Anh Hoa , đợi 1 chút
Canh này nấu cho anh ăn đấy
Chị Sang , mưa to quá
Tiểu thư , nhìn xem cô ướt hết rồi kìa
Quần áo thì bẩn hết thế này
Không sao đâu ạ !
Cô cởi giày đi đã rồi hãy vào phòng
- Mau thay quần áo đi
- Tôi nhớ rồi
- Cẩn thận kẻo ốm đấy
- Tôi biết rồi
Tiểu thư !
- Ra đây !
- Gì thế ?
Nóng quá ! Nóng quá !
- Cô ấy đấy , cô ấy trêu bác đấy
- Không phải cháu !
Thằng nhóc , dám chơi tôi
1,2,3... 1,2,3... 1,2,3... 3!
Em thua rồi !
Thua rồi nhé , đi mua đồ ăn đi
2 người chơi xấu nhé
Cô nàng được đấy chứ
Bác cũng “được đấy chứ” !
Này , lần này là thật đấy à ?
Xem cô ấy thế nào đã
Cậu lại còn bày đặt giả vờ trước mặt tôi
Bác bán giúp tôi cái xe máy nhé ?
Bán thật à ? Tiếc thế
Tôi lấy tiền bán xe
Đi kinh doanh xe cũ , sinh lời ,
có phải tốt hơn không
Gì thế ?
Muốn cải tà quy chính rồi à ?
Cậu đâu phải không biết
Ra giang hồ , là không có đường trở về
Mình đâu còn tự quyết định được mọi chuyện nữa
Lão già này nhìn ngứa mắt quá
Mình tiễn cho lão đi đi
Thằng nhóc bên cạnh nhìn rất gớm nhé
Bác đừng để tôi thất vọng nhé
Để xấu mặt tôi thì đừng có quay về đấy
Yên tâm đi , ta ở đây lăn lộn mười mấy năm rồi
Tôi mà lại sợ cái lũ nhãi ranh đấy à ?
40 đồng !
- Cảm ơn bác
- Cảm ơn
Cô cũng dũng cảm đấy chứ
Chỗ này loạn như thế cô cũng dám đến 1 mình
Cô không sợ à ?
Tôi có bạn
Tôi biết cô đang đi chơi với thằng Hoa
Thôi đi
Cô nghĩ thằng đấy thật lòng với cô à ?
Hắn làm cô vui là cô thôi không chỉ điểm nó nữa
Cô bị lợi dụng thôi
Ông nói cái gì ?
Không liên quan đến mày !
Làm sao ?
Mày làm sao ?
Đi theo cái thằng đấy
kiểu gì cũng có ngày cô chịu thiệt thôi
Để xem mày vênh được bao lâu
Sau này đẻ con trai không có chim
- Cô Sâm uống canh đi !
- Cháu cảm ơn
Sâm cái gì mà Sâm , là cô Tôn !
Không sao đâu ạ , cứ gọi cháu là JoJo là được rồi
- JoJo à ? Tiếng Anh đấy
- Tôi biết
Bà đừng hát nữa được không ?
Em phải xưng hô với mọi người thế nào ?
Gọi các bà ấy là “Mấy mẹ già” là được rồi
“Mẹ già” là thế nào , khó nghe chết đi được
Chẳng phải thế còn gì ?
Mình chăm cho nó từ tấm bé , nuôi nó lớn còn gì
Cháu có chút quà biếu các bác
Hỏi nó xem mình có phải mẹ của nó không
Thôi bà đừng nói nữa , ra mở cửa đi
Quên mất tôi không để thông báo ở cửa
Anh Bảy
Làm sao lại như thế được
- Hôm nay tôi không tiếp khách được
- Cô không tiếp khách còn 2 cô kia nữa cơ mà ?
Cả 3 đều bận rồi , anh đi về nhà tìm mẹ anh đi
Anh có việc , không đưa em về nhà được
Anh sẽ gọi cho em sau
Bà có thôi đi không !
Để tôi xem xem là cái gì nào
- Đưa tôi xem nào
- Bà đừng có sờ vào
Cô là khách , lại bắt cô làm thế này
thật là ngại quá
Không sao đâu ạ , cháu thích làm việc nhà
Thằng Hoa chẳng đưa ai về nhà bao giờ
Mẹ nó cũng thông minh thật
Đẹt 1 cái , từ trên kia bay xuống
Thế là xong chuyện , rồi...
...Để lại thằng bé côi cút 1 mình
Cha anh ấy đâu ạ ?
Đến mẹ nó còn không biết cha nó là ai
Anh ấy còn họ hàng người thân nào nữa không ạ ?
Nghe nói ông ngoại nó ở Macau
Chị Sang , làm sao thế ?
Tiểu thư , cô đi đâu về muộn thế ?
- Ông bà chủ về đến nhà rồi
- Thật à ?
- Daddy
- Con gái yêu
Con gái đi đâu mà về muộn thế?
Ba nhớ con lắm
Con qua đây !
Đây là thông tin về trường đại học ở Canada
Mẹ đã chọn ra được 2 trường
Con chọn đi
Mình lên phòng thôi
Con gái yêu , sau nhớ đừng về muộn nữa nhé
Chị Sang !
- Nó gọi lại chưa ?
- Chưa !
Thử lại đi mau lên
Đại ca !
Hoa , sao giờ này cậu mới đến
Bố già thế nào rồi ?
Vẫn đang trong phòng mổ
Thằng khốn , đi tìm bọn nó đi
Kèn , cậu đừng có cuống lên như thế có được không ?
Chúng ta còn chưa biết Bố già ra sao
Nếu Bố già chết ,
không cần biết là già hay trẻ
đều giết hết chúng nó
Thế nào rồi ?
Tôi nói bọn chúng đi tìm ở các khách sạn rồi
Không phải tao bảo mày gọi cho nó trước rồi cơ mà ?
Mày nói cái gì với nó thế ?
Đại ca bảo , không cần biết thế nào
mày phải ở đấy chờ nó
Dùng nhanh xong trả tôi nhé
Xin lỗi , chúng tôi đã làm hết sức mình rồi
Đáng chết !
Tất cả đi cùng tao !
- Mummy!
- Muộn thế này con còn chưa ngủ à ?
Con đang đợi bạn con ở Mỹ gọi về
- Có việc gì quan trọng không ?
- Không ạ
Không quan trọng thì đi ngủ sớm đi
Vâng ạ
Làm sao ? Mày định dọa tao á ?
Lúc tao bước ra giang hồ , chúng mày đang còn bú sữa
Lão già , tôi nói cho lão biết
Tôi nói , vì tôi nể lão già rồi
Lão có ý kiến gì , thì đi nói chuyện với đại ca tôi
Mày hỏi thằng Kèn đại ca chúng mày
Xem ai ở đây trước
Lão ấy thích chơi rồi đây
Tôi nói cho lão biết
Sau đừng có ló mặt ra ở đây nghe chưa
Biết chưa ?
Đi thôi !
Mấy thằng nhãi ranh , dám động chân động tay
TSB cái lũ này
Bác Bảo , bác sao thế ?
Bác có biết anh Hoa đâu không ?
Cô nghĩ tôi là vú em của nó à ?
Không tìm thấy nó là đến tìm tôi
Bác biết anh ấy đi đánh nhau bị thương
Chắc chắn là bác biết anh ấy ở đâu
Cô cứ mặc kệ nó đi
Nó từ trước đến giờ vẫn như thế
Cháu xin bác , bác cho cháu biết anh ấy ở đâu đi
Tôi cũng đến chịu 2 anh chị
Xin lỗi cho cháu hỏi
Anh Hoa có ở đây không ạ ?
Nó ở trên lầu
Chảu cảm ơn ông
Ông có phải ông ngoại của anh ấy không ạ ?
Ông ngoại !
Tiểu thư à , cô đi theo tôi
Tôi không thể mang lại gì cho cô đâu
Qua đây !
Em có hối hận không ?
Striding together in the sky.
Put away strife and conflicts.
My heart is full of romance.
Laughter between us,
is the best moment.
Never mind if it is real or false,
though wrong, we'll never part.
Free to be naive again.
Hope we will always stay close.
I can finally be with you.
I can see clearly all over.
Being ordinary is so good.
Laughter between us,
is the best moment.
Never mind if it is real or false,
though wrong, we'll never part.
Free to be naive again.
Hope we will always stay close.
Hôm nay là Trung Thu
Cả nhà cùng ăn bánh Trung thu nào
Cháu có thích ăn bánh Trung thu đâu
Ngoại ngồi ăn đi này
Ngoại ơi , ngoại cũng ăn đi mà
Lần này thằng Hoa quay lại HK
Không biết bao giờ mới được gặp lại nó
2 chiếc gối này , ông tặng cho 2 đứa
Cháu cảm ơn ông !
Cái này , cái này nữa
Woa , đẹp quá
Cái này nữa này
Nhóc , vui chơi thế là đủ rồi
Cậu tưởng cậu trốn về đây là không ai tìm được à ?
Bố mẹ cô ấy kiện cậu vì tội bắt cóc trẻ em
Tôi đến nói cho cậu biết
Cậu đi với tôi về HK thì thôi không có việc gì
Còn nữa , đại ca của cậu ở HK xảy ra chuyện rồi
Daddy, Mummy!
Đi về !
Mẹ đợi con 1 lát !
Lên xe !
Thành !
- Tiểu thư , về nhà thôi !
- Buông tôi ra !
C.I.D.!
Không phải trừng mắt nhìn tôi
Là mẹ cô ấy kiện cậu đấy
Thành , lôi nó lên xe
- Anh Hoa!
- Đi !
Buông anh ấy ra , tại sao lại bắt anh ấy ?
Anh Hoa ...
Nhìn cái gì mà nhìn ?
Chuyện này không liên quan đến tôi
Là mẹ cô ấy đòi kiện cậu
Còn nữa , vụ cướp kim cương
sớm muộn cũng phải tìm ra thủ phạm
Alô ? Cục trưởng ?
Ừ , thả thằng nhóc ấy đi đi
Thả cho nó đi ?
Thế là thế nào ? Cuối cùng là họ muốn gì ?
Bà ấy không nói gì nữa
Cậu lên phòng tôi ngồi rồi nói chuyện
JoJo là trẻ con , nó có biết gì đâu
Mai tôi sẽ đưa nó sang Canada nhập học
Tôi không muốn làm to chuyện nữa
Bà đừng lo , Shirley.
Mình là bạn học cũ , sẽ không có chuyện gì đâu
Cảm ơn anh nhiều , John!
Cục trưởng , có chuyện gì thế ?
Chúng ta bỏ bản án này đi
Cậu hủy nó đi
Cái gì ? Thế thôi là xong à ?
Sau này vụ án của cô Tôn không cần cậu phải lo nữa
Cô ấy khăng khăng đòi bảo vệ thằng nhóc
Bây giờ nói 1 câu thôi là hủy hết à ?
Chính cô nói với chúng tôi ,
tôi tìm được con gái cho cô
Cô sẽ để chúng tôi xử thằng nhóc
Bây giờ là thế nào đây ?
Cô định chơi tôi phải không ?
Câm miệng ! Đừng có nói nữa !
- John , tôi còn chút việc , chúng tôi xin phép về trước
- Vâng !
- Lúc nào có thời gian qua Canada chơi nhé
- Nhất định rồi
Đi thôi , JoJo
Vụ cướp tiệm kim hoàn ,
cậu điều tra bao nhiêu lâu mà vẫn chưa có kết quả
Cậu làm ăn kiểu gì đấy ?
Còn đứng đấy nữa ?
Đi ra ngoài mau
Vâng thưa sếp !
Sếp ơi , có chỗ này tốt cho ông đây
Đồ ki bo , có mấy đồng cũng tiếc
- Bác làm sao thế ?
- Không phải việc của cậu !
- Tôi hỏi bác làm sao cơ mà ?
- Tôi không sao , mặc kệ tôi !
Chạy , chạy chạy , bác chạy được đi đâu ?
- Sao tự nhiên lại trốn tôi ? Nói !
- Không sao
Tôi bị đánh , được chưa !!
Cậu đừng đi gây chuyện nữa !
- Đừng có cản côi
- Thôi đừng đi nữa , đừng gây rắc rối nữa
Cậu đừng đi gây gổ với chúng nữa
Tôi còn phải sống cho qua ngày
Ở đâu cũng kiếm tiền được
Thôi cậu đừng đi nữa
Bác trông bác kìa , còn gì là thể diện của tôi nữa
Bác có giỏi thì đi cùng tôi đến gặp chúng
Tôi mà giỏi thì tôi đã là Đại ca
không phải đi rửa xe nữa rồi
Cậu tưởng tôi sung sướng lắm à ?
Lúc nào cũng phải luồn cúi với mọi người
Cậu thì giỏi
Thế mà cậu cũng phải bỏ trốn
Anh Bảy có chuyện rồi kia kìa
2 năm nay , tôi mặc kệ tất cả
Không ngờ thằng Kèn vẫn không để tôi yên
Cuối cùng là nó muốn gì ?
Nó muốn làm đại ca
Anh em huynh đệ có phục nó không ?
Phục cái con khỉ
Không cần biết về mặt nào , anh Bảy cũng hơn hẳn nó
Bác nói ít thôi
Bây giờ thằng Kèn như chó dại cắn càn
Các cậu trước đây ai cũng từng xích mích với nó
Tôi không muốn Bố già vừa qua đời
anh em huynh đệ đã tương tàn
Thằng Kèn hẹn mình tối mai ra khu Thượng Hải
Tốt quá còn gì
Thằng Kèn là cái quái gì
Vào đời , tôi còn vào đời sớm hơn nó nhiều
Anh Bảy , ngày mai có việc gì
tôi sẽ xử lý giúp anh
Bác đi mua hộ tôi bao thuốc
Anh Bảy ?
Này , bác đi đi
- Anh Bảy !
- Chú Bảo !
Bọn cớm biết thằng Kèn muốn làm đại ca
Bắt nó phải giao người
Anh Bảy , tôi chỉ cần theo anh 1 ngày
là sẽ theo anh suốt đời
Ngày mai tôi sẽ đi !
Mẹ biết , con đồng ý đi Canada
cũng là vì nó
Sau này con sẽ thấy con đã lựa chọn đúng
Bên đấy có tuyết rồi ,
con nhớ mang thêm quần áo ấm
Nếu không đủ thì sang bên đấy mua thêm
- Con muốn xuống xe
- Không được
Ba mẹ chỉ có mỗi 1 mình con
Cho dù ba mẹ có làm sai
cũng chỉ vì muốn con tốt mà thôi
- Cho con xuống xe
- Không được !
Dừng xe ! Dừng xe !
- JoJo!
- Tiểu thư !
JoJo ! Con không được đi !
Con sẽ đi Canada với ba mẹ
nhưng tối nay nhất định con phải đi gặp anh ấy
Thôi đừng uống nữa .
Ăn chút đồ ăn đi .
Cậu không sao đấy chứ ? Khó chịu gì à ?
Cậu Lưu , lấy cho tôi ít nước nóng qua đây !
Nhanh lên !
Gì đấy ? Cậu muốn đi đâu ?
Đi vệ sinh
Tôi đi với cậu
Không cần !
Hôm nay kiếm được bao nhiêu rồi ?
Chạy ...
Thôi ! Đừng đánh nữa !
Mày nhìn đi , nhìn cho rõ !
Từ giờ trở đi , đoạn đường này là của ông ấy !
Rõ chưa !
Lần cuối cùng rồi đấy ! Sau bác có làm sao ,
tôi cũng không giúp được bác nữa đâu
Cậu có sao không ?
Tôi không sao , bác về đi
Tôi về nhé ? Về thật nhé ?
Cậu ấy đang không được vui đấy .
Đây , tôi về đây .
- Đi về !
- Đây , tôi về đây !
Anh ấy uống quá chén đấy !
Cô nhớ chăm sóc anh ấy !
Em giặt hết quần áo rồi
Mai trời nắng anh nhớ lôi ra phơi
Em mua đồ ăn cho anh , để trong tủ lạnh rồi
Bật lửa ở sau chậu hoa
Tôi không thích phòng tôi ngăn nắp thế này
Tôi không thích sạch sẽ thế này ...
Mặc kệ tôi đi
Closed.
Kèn , bây giờ mày muốn thế nào ?
Còn thế nào nữa ?
Rắn không có đầu thế nào được ?
Vị trí đại ca tôi ngồi là cái chắc rồi
Ông già rồi , về mà nuôi chim đi
Anh em của ông thích thì đi theo tôi
Không thích thì biến
Nhưng thằng này thì nhất định phải giao cho tôi
Mày yêu sách quá rồi đấy !
Thành , ngồi xuống !
Kèn , cho dù tôi chấp nhận rời khỏi đây
Có bao nhiêu anh em của tôi chấp nhận
cậu làm đại ca ?
Thế thì thôi không phải bàn nữa
Chúng ta đều là người 1 nhà ...
Đi chết đi !
Giết tao mày cũng không bao giờ
làm đại ca được đâu
Chạy !
Lên xe ! Lên xe mau !
Thằng chó chết !
Tôi biết kiểu gì nó cũng giở trò này
Cũng may là tôi thông minh
Cậu đừng sợ !
Bây giờ mình tạm tránh mặt
Sau này nhất định sẽ trả thù , 1 mạng đổi 1 mạng
Long à , tôi Đại Bảo đây
Nó đang tìm tôi chứ gì ?
Tôi cũng đang tìm nó đây !
Chắc nó không ở bờ Đông nữa đâu
Số điện thoại thằng Rắn là bao nhiêu ?
Cậu gọi cho nó ngay đi
Nói cho nó tôi phải tìm thằng Kèn
Tìm được nó thì báo cho tôi biết
Em phải đi Canada .
Anh bảo trọng !
Yêu anh không hối hận . JoJo .
Chị nhớ gọi người sửa cái tủ lạnh trong bếp
JoJo , con lên xe trước đi !
Chị xem , cành cây đã dài thế này rồi .
Phải cắt tỉa đi thôi .
Gọi người sơn lại tường ngoài nữa
À , phải thay cả cái bồn nước ở trên sân thượng nữa
Nếu đường ống nước cũ quá rồi thì thay đi
Made the decision, no regrets.
Don't ask why it is.
I don't care even if it's wrong.
My fate is still unclear.
Unable to tell between
reality and ideals.
We were never apart.
Life is short, no regrets spent with you.
Shuttling between the sky and the shores.
Remembering a scattering
and fading sight.
Don't forget my true affections.
Understand my loss of freedom.
A moment of romance is enough.
Without a word, please forgive me.
Enduring to the end alone.
I want to ask why is love so short.
Trapped in sadness.
Life is short, no regrets spent with you.
Shuttling between the sky and the shores.
Remembering a scattering
and fading sight.
Don't forget my true affections.
Life is short, no regrets spent with you.
Shuttling between the sky and the shores.
Remembering a scattering
and fading sight.
Don't forget my true affections.
Station 161.
Password.
Rambo says Trumpet is at Happy Sauna.
Asks you to go at once.
Thank you!
JoJo, nếu em sang Canada rồi
chúng mình sẽ ra sao …
Em đi xin Chúa đi
Anh Hoa !
Anh Hoa ! Anh Hoa !
Hoa , đi ra đây !
Thằng khốn đấy ở trong kia lâu lắm rồi
Có 2 thằng đi cùng nó thôi
Tôi không sợ
Tôi không sợ đâu .
Tôi nhất định phải “thịt” nó .
Cậu làm sao đấy ?
Cậu có ổn không ?
Không sao !
Tôi không sao !
Forgive me for being silent.
Life is still with you.
You have searched for the lost sounds.
The day has set and gone.
We all hope to keep youth with us.
Missing you. I can hear sighs
for you in my dreams.
If I cannot spend my life with you.
It's not because I do not want to.
I've told you how I feel inside.
Like we're in different worlds.
We long for what is past.
Life is short.
To enter into where you left off.
Just a glimpse.
Let the flames of love forever burn.
Youth please return.
To keep me company.
If I cannot spend my life with you.
It's not because I do not want to.
I've told you how I feel inside.
Like we're in different worlds.
We long for what is past.
Life is short.
To enter into where you left off.
Ta giết được nó rồi !.
Just a glimpse.
Let the flames of love forever burn.
Youth please return.
To keep me company.
If I cannot spend my life with you.
It's not because I do not want to.
I've told you how I feel inside.
Like we're in different worlds.
We long for what is past.
Life is short.
To enter into where you left off.