tiepnx_89@yahoo.com.vn
Dịch có gì linh tinh các bạn đừng ném gạch nhé .
Tôi có cuộc họp trong vài phút nữa
Với 1 số cổ đông , Mattson
Tôi hi vọng là anh có tin tốt cho tôi
Vâng thưa ngài
Các bản tin đều đang đưa tin về thằng bé  Andy Barclay
Và con búp bê giết người của nó
Mẹ thằng bé và  cảnh sát thế nào rồi ?
Cảnh sát rất khôn ngoan, họ phủ nhận mọi thứ.
Bà mẹ đã làm chứng tại tòa
Do đó cô ta đang bị theo dõi tâm lý
Thằng bé đâu rồi ?
Midtown ChiIdren's Crisis Center.
Foster custody's pending.
Dạ dày tôi lại đau , Mattson
Đó có phải cái mà anh gọi là tin tốt không ?
Không, tôi đang thu thập thêm
Vấn đề chỉ là tin đồn mà thôi
Chào buổi sáng , Ngài Sullivan
Mọi người đang nói đùa trong nhà máy
với cái âm thanh của con búp bê
" Chào , Tớ là Chucky.
" Tớ là  tên giết người ở Lakeshore
" Tớ tới để giết bạn
đại loại như thế
Nhưng có tin tốt
là ta đã có con búp bê.
Ta đang tái tạo lại nó , từ đầu đến chân
Nó bị cháy  rất nhiều
nhưng mọi thứ đang được kiểm tra
Ta không tìm thấy gì . Đó là báo cáo hoàn hảo
Tôi chắc các cổ đông sẽ rất vui
Tôi muốn xem con búp bê
Ngài Sullivan đang ở đây. Sẵn sàng chưa ?
Cho chúng tôi 1 phút
Chuyện gì vậy ?
Tôi không rõ, nó bị tắc
Chỉ là ....
Họ sẽ làm tiếp
uh,
- Oh! Oh!
- My God!
Oh, Jesus!
Oh!
Oh! Oh! Oh! Oh!
Aah!
Andy, Cháu vẫn còn mơ về Chucky ?
Thỉnh thoảng
Cháu có muốn nói về nó ?
- Không
Oh, thôi nào ,Andy.
Nhớ những gì ta nói với cháu chứ ?
Nói ra sẽ giúp ...
Xua đuổi ác mộng
Vậy , Chucky đang cố kiểm soát tâm hồn cháu
Tại sao?
Một tên giết người bên trong con búp bê của cháu ..
do đó hắn không thể xuống địa ngục
Nhưng sau đó hắn muốn vào bên trong cháu
Tại sao , Andy ?
Nếu hắn ở trong con búp bê quá lâu
Hắn sẽ mắc kẹt trong đó
Hắn cần cháu vì cháu là người đầu tiên hắn nói bí mật đó
Bí mật gì ?
Rằng tên thật của hắn là Charles Lee Ray
Thật là 1 giấc mớ khủng khiếp
Nó là thật
Cháu biết không , Giấc mơ không thể làm hại cháu
Giấc mơ không phải là thực tại
Phải không ?
- Phải
Ở đây
- Ở đây
Nhanh lên nào
Tôi không quan tâm nó là cái gì
Đó không phải là vấn đề
Nghe tôi này
Anh phải sửa lỗi này trong 24h
Vâng thưa ngài
Tôi sẽ đi gặp
Các cổ đông
và thảo luận
Vụ việc đã được chấm dứt
Ông muốn tôi là gì với con búp bê
Nhét nó vào mông cậu đi
Bình thường, nó bị tổn thương bởi tên giết người
Nhưng họ gửi trả lại
- Đứa bé nghèo
-  Điều Andy cần bây giờ là ...
một gia đình bình thường và một khởi đầu mới
và một sự thay đổi  để  quên đi quá khứ
Chúng tôi đã là rất tốt với nhiều đứa trẻ
Chúng tôi hi vọng sẽ chăm sóc thằng bé tốt cho đến khi mẹ nó được tự do
- Mmm
Nghĩa là gì
Uh , well
Nó trông bình thường
nhưng làm thế nào để có hiệu quả
Theo luật định
với một số thứ mà nó không thể hiểu
Nó sẽ chỉ coi đó như 1 câu chuyện tưởng tượng
Nó chạm vào con búp bê và con búp bê đáp trả lại rằng
Nó nói nó sở hữu
linh hồn của Charles Lee Ray
Ai cơ ?
- Tên giết người ở Lakeshore
Hắn đã giết  hàng tá người
như đi săn vậy
Chúng tôi thậm chí còn chưa
nuôi đứa bé nào như thế
Tôi hiểu  ý ông, Ông Simpson
Nhưng chỉ là đứa trẻ
với 1 số khó khăn nhất định
Andy giờ đang bình thường
Nó chỉ muốn sống cuộc sống đơn giản mà thôi
Vậy Andy, Cháu có muốn ăn gì không ?
Thứ gì cũng được
Vậy cháu thích thứ gì nhất
Sô cô la
Còn gì ngoài Sô cô la
Mẹ hay cho cháu ăn trứng  và bữa sáng, Cháu cũng thích trứng
Vào cửa hàng thôi
Có 1 cái gần đây
- Yeah , một thứ hữu cơ
Cháu may đấy , Andy
Joanne nấu rất tuyệt
Cháu có thích Sushi ?
Cháu có biết gì ,,,
Phil, Nhìn kìa !
- Lạy chúa
Hey , đợi đã
Tự thư gián nhé , Andy !
Cám ơn
Anh sẽ trở về văn phòng chiều nay
Em nghĩ anh đã làm xong mọi thứ rồi
Oh
Uh-uh-uh
Quy định đầu tiên , Không được chạm vào mấy  bức tượng cổ
- Cháu xin lỗi
- Tốt, không sao
Gia đình chú đã sưu tập chúng , mặc dù rất khó khăn
- Cháu thích chúng chứ ?
- Uh huh
Nó đã ở đây 3 thế hệ rồi
Bà đưa nó cho mẹ cô và
mẹ cô đưa cho cô
Và cô sẽ đưa nó cho ai ?
Sao cháu không lên cầu thang trước, Cô sẽ lên đó tron 1 phút nữa
Ok
Anh nghĩ gì vậy ?
Oh, Anh sẽ quan tâm tới thằng bé
Chúa ơi, Em không biết gõ cửa à ?
Andy, Cháu tìm thấy ....
Cháu đang làm quái gì vậy ?
Đưa nó cho cô
Thôi nào, Joanne
Phil sẽ xử cháu nếu để ông ấy bắt gặp lần nữa
Andy, đây là Kyle,. Chị ấy cũng ở cùng chúng ta
Charmed
- Kyle, đây là cái gì
Cháu đã ở đây 3 tuần, Sao cháu không mở nó ra
Để làm gì . Cháu không ở nhà nào quá 1 tháng
Với thái độ đó, Cô có thể biết tại sao
Cất chúng đi và cùng cô chuẩn bị bữa rồi
Không thể được, Tối nay cháu phải làm việc
Kyle , Đây là lần thứ 3 đó
Cô rất  vui nếu cháu dành chút thời gian cho gia đình
Cháu cần tiền và cháu sẽ kiếm đủ vào năm tới
Được thôi, Nhưng từ giờ đến lúc đó
cháu ở cùng chúng tav
OK?
Đi thôi Andy
Bye
Cô nghĩ cháu sẽ hạnh phúc khi ở đây
Phòng cháu đây
Cô đã làm để chỉ cho cháu
Cô cá xanh là màu ưa thích của cháu
Xem xung quanh đi
Cô sẽ mở hành ký cho
Wow
Cô nghĩ cháu sẽ rất thích chúng đấy
Còn trong tủ nữa đấy
Trước bữa tối , ta sẽ khám phá sân sau
Sau đó cô sẽ đọc cho cháu vài câu  chuyện
Cháu thích chứ ?
Có nhiều đứa trẻ hàng xóm lắm
Cô chắc cháu sẽ làm quen được nhiều bạn mới
Aah
Hey, hey, hey  . Quy định thứ 2 là không được chạy trong nhà
Chi là con búp bê thôi
Andy, cháu có nghe không đấy ?
Oh Andy, Cô xin lỗi, Cô không nhận ra nó ở đây
Cô sẽ cho mấy đứa trẻ hàng xóm xung quanh
Hi, I'm Tommy.
I'm your friend tiII the end.
Tại sao chúng ta không ngồi và ăn tối
Aw, shit.
Ohh--
Chào Gabriella
Ai đó ?
Phải rồi
Rượu Vodka ? Tất nhiên
Tôi nhớ rồi
Kỉ niệm 2 tuần , tôi nghĩ cô quên rồi
Tôi biết chuyện của cô
Hãy đợi tôi nhé
Yeah
Shit
Cô không muốn chơi Red Light
Không, Cô không muốn chơi Red Light
Cô muốn cháu trở lại giường
Nhưng cháu sợ
Không có gì đáng sợ cả
chỉ là cơn bão mà thôi
Grace PooIe.
Yes , Tôi đang cố liên lạc với Andy Barclay
Andy không ở đây
Ai đó ?
Tôi là chú Charles của nó
Xin lỗi, tiền mặt
Nhưng đó là thẻ vàng
Nó cũng tương đương tiền mặt
không được
Ở đây không chấp nhận thẻ tín dụng
Tôi không mang tiền mặt , OK?
Oh --
Không được cử động
- Chúa ơi
OK, Anh muốn gì ?
Không cần. Cứ lái đi
OK OK
đi tiếp
GIờ thì đỗ vào bãi này đi
Đưa 2 tay ra sau ghế
Cái gì ?
- Làm đi
OK, dễ mà , dễ mà
xin đừng bắn , đừng bắn
Đo, Tôi không mang tiền mặt,
tôi chỉ có thẻ vàng thôi
Tôi sẽ đưa bất cứ gì anh muốn
Nói cho tôi thứ anh cần
Ngồi yên
Cứ lấy chiếc xe
Anh có thể vứt tôi ra ngoài
Nhưng xin để tôi yên
- Xin
- Pằng
Mày đã chết
Aah
No! No! No!
No! No! No! No!
Ha ha ha ha ha!
>
tiepnx_89@yahoo.com.vn
Dịch có gì linh tinh các bạn đừng ném gạch nhé .
Không
- Đi ngủ thôi
Ta sẽ kể nốt vào tối mai
- Cô đừng đi
- Chuyện gì đây ?
- Cháu nhớ mẹ
- Oh, Cô biết
- Cháu sẽ gặp lại mẹ chứ
- Tất nhiên, Cô hứa
Đừng lo. Cô sẽ ở đây nếu cháu muốn
Mẹ hay hát cho cháu nghe
Cô sẽ hát cho cháu ?
~ Dee dee
dee dee dee dee ~
~ Hmm hmm hmm hmm ~
~ Hmm hmm hmm hmm hmm ~
~ Dee dee ~
~ Dee da da da ~
~ Da da da da ~
~ Dee da da da da ~~
- Shit.
- Hi. I'm Tommy.
Im đi , Đồ ngu
Tớ thích làm siu nhân
Tớ thich là siu nhân
- Siu cái đầu mày ý
Tớ thích .....
Chuyện gì thế ?
- Không có gì , ngủ đi
Không ai có thể làm hại cháu đâu
Ha ha ha ha ha ha!
Ha ha ha ha ha ha ha!
Ha ha.
Ăn đất đi , Tommy
Ha ha ha ha ha ha!
Ai có thể nói cho chú biết về cái này
Cháu nghĩ ta nên gọi luật sư trước
Kyle , Không phải trò đùa đâu
Bức tượng rất quan trọng với cô
Chú nghĩ 1 trong 2 nợ cô Joanne 1 lời xin lỗi
Cháu  vô tội
- Andy ?
- Cháu không làm
Tốt thôi
chú không có lựa chọn nào khác
Cho đến khi ai đó nhận lỗi
Cả 2 sẽ phải dọn vườn
Nhưng cháu có cuộc hẹn tối nay
Chú xin lỗi
Đó là những gì chị muốn
1 ngày nghỉ . Cám ơn nhiều
Nhưng em không là vỡ nó. Thật đó
Yeah, Chẳng lẽ nó tự vỡ hả ?
Hey, chị có muốn nghe em nói tên chị sau lưng ?
Kyle
Cầm lấy
Chúa ơi , đưa đây
- Em làm cái gì thế ?
- Em chỉ muốn ngửi xem thế nào
Thực tế , mùi nó như shit , OK?
Nó không tốt cho em
Vậy sao chị lại dùng nó
Bởi vì người lớn được làm những thứ tồi tệ cho họ
Chị không phải người lớn
Em bắt đầu làm đau đầu chị rồi , Andy
Tại sao em không  xuống đây giúp chị nhỉ ?
Chú Simpson có vẻ nhăn nhó
Chú ấy không xấu
Chị có thể tự nuôi mình
- Thật á ? - Dĩ nhiên
Họ biết em không phải của họ , em rồi sẽ ra đi mà thôi
Grr! , Họ sẽ để em đi
Anh đã nói với em là anh không vui với cái đống này
- Có thêm đứa thứ 2 ?
- Tốt thôi ,bỏ nó đi
Nó là đứa bé rắc rối
Thật khó khi bị ám ảnh bởi con búp bê
Những gì anh nói là ta cần nhiều hơn
sự quan tâm cho thằng bé
Phil, Andy đang rất buồn
Anh phải cho nó ít thời gian chứ, nó sẽ bình tĩnh trở lại
Thực sự , em thích nó
Tao ghét mày
Hi. I'm... Tommy
và tớ sẽ làm bạn với cậu
Hi-de-ho.
Ha ha ha.
Chào
- Chào
- CHào
Kyle , Chị có nhớ bố mẹ chị không ?
Chị không thể nhớ được, chị chưa hề biết họ
Họ ở đâu ?
Chị không nhớ gì cả
Bố chị bỏ đi trước khi chị sinh ra
Mẹ bỏ chị tại trung tâm khi chị 3 tuổi
Chị có nhớ bà ấy ?
Nó là 1 dấu mốc đáng quên
Nó dễ dàng hơn là nhớ
Hey , Nghỉ giải lao
Đi ra cho chị ngồi
- Chị cần đẩy ?
- Không cần, cám ơn
Thôi nào,
Thôi nào Andy. Chị chỉ muốn ngồi đây , OK?
Muộn rồi
Andy, thôi nào, Để chị yên , Dừng lại
Không , Hahaha
Andy, Chị sẽ giết em
Thôi nào, để chị yên
Andy
Chị sẽ tóm em
Bữa tối nào
- Vào ăn đi
- Aah
Thi xem ai vào trong trước
Không công bằng , chị chạy trước
Xin lỗi . Đừng quên con búp bê
Cho Kyle, Anh nghĩ con bé sẽ thích nó chứ ?
Anh biết gì về con gái tuổi teen chứ
Mới có 3 tuần
- Anh không chắc lắm
Ta nên làm một thứ gì đó cho Andy . Cho nó cảm thấy thoải mái
- Có ý gì không ? -Valium thì sao
Mm! Mm!
Ngạc nhiên chưa
Nhớ tao chứ ? , Andy
Tao rất nhớ mày đó
Tao đã nói với mày
Chúng ta sẽ là bạn mãi mãi
Và giờ sẽ là lúc để chơi
Tao có 1 trò mới đây
Nó gọi là Linh hồn ẩn giấu
Ade Due DambaIIa.
Cho tôi sức mạnh ....
Nó không thể hoàn thành
Tao không thể dành cả đời trong đống nhựa này
Lần tới mày sẽ cô đơn thôi
Mm! Mm! Mm!
Oh, my God.
- Đó là Chucky
- Im nào, Em làm thức Phil và Joanne giờ
- Giết nó đi
- Dừng lại
- Chuyện gì vậy ?
- Là Chucky
Cháu đã nói là hắn đang tìm cháu  để chiếm linh hồn cháu
- Andy , bình tĩnh
- Cháu không thể chờ
Yeah ? Cháu biết đấy , Kyle
Chú không tin cháu
Cháu bắt nạt thằng bé
và nó không đổ lỗi cho cháu
Oh, thôi nào , Phil
- Chucky đã làm
Đủ rồi
- Chucky? Chú có nó rồi
Chú sẽ giết nó chứ
- Andy
Xin nghe cháu
cháu không nói dối
Nếu chú không giết nó, nó sẽ tìm cháu
Andy, Bình tĩnh
Chú sẽ xử lý nó
Đó, Thấy chưa, Nó sẽ không thể đi đâu cả
Không
Ta đang trở lại làm người lần nữa
Nếu không ra khỏi cơ thể này , ta thề không làm người
Đi thôi , Andy, Ta đang muộn
Andy, đừng quên bữa trưa nhé
Sa lát trứng
Mmm, yum.
Đừng làm gì ngu xuẩn nữa nhé
Họ sẽ nhìn những đứa trẻ mới
Hãy làm như thói quen nhé
Em đang tìm gì  vậy ?
- Không có gì
Có phải là Chucky
đang đến tìm em ?
Andy , Làm thế nào mà em tự trói như tối qua ?
- Em nói rồi
- Yeah
Chị giống như mọi người
Chẳng ai tin em cả
- KyIe.
- Hi, Adam.
Sao tối qua cậu về sớm vậy ? Cậu lỡ các trò vui đấy
Chuyện gia đình ý mà
THôi nào
Mày ở đâu
Đâu -- Đâu - đâu rồi ?
A ha
/ Bà này đang kể chuyện Pinocchio- cậu bé mũi dài /
Đừng như thế chứ
- Cô  thất vọng về em đấy Andy
Không, cô
- KettIeweII.
Cô biết các vấn đề với các học sinh mới
Nhưng cậu ta búng tai em
Các học sinh mới cần phải được quan tâm
và nhận được sự hòa nhập - Linh tinh vãi
Sắp xếp đồ trước khi ra chơi nhé
Andy !, Cháu nghĩ nó là trò đùa à
- Cháu không làm
Đi ra nào , các em
Đừng quên bài kiểm tra nói ngày mai nhé
Còn em , Ra đây
Ngồi xuống  và xem em đã làm gì ở đây
- Không phải em , Em thề
- Không phải ? Vậy ai làm ?
Đừng có mong nó nữa
Không đồ chơi
Cúi xuống !
Peekaboo!
Xin mày , Cho tao ra khỏi đây , Andy
Trong này tối quá
Tao hứa sẽ không giết ai cả, OK ?
Giờ mở cái cửa chết tiệt này ra
Cho tao ra , con gà kia
Cho tao ra
Andy, Cô đã bảo em ngồi yên trên ghế cơ mà
Ra ngoài ngay
Mở cửa ra
Andy, ra ngay
Andy! Andy!
Andy?
Andy, Đây không phải trò đùa
Ohh!
Aah!
Mụ thật là kinh khủng , mụ KettIeweII.
Aah! Aah!
Aah!
Andy, chuyện gì vậy ?
Chucky theo cháu đến trường
Hắn cố tìm cháu lần nữa
nên cháu chạy về đây
Em có biết nó nói cái gì ko ?
- Giáo viên của nó đã gọi
nói cô ấy sẽ trông nó
sau khi học ở trường
và nói nó viết bậy bạ vào bài làm
Chucky đã làm nó
Phải rồi , Andy . Thôi nào
Mọi chuyện sẽ phải dừng lại và
chú không chấp nhận sự ngu xuẩn này trong ngôi nhà của chú
Cháu hiểu chứ ? Mở cửa đi
- Oh, Phil
Joanne, pIease.
Mở cửa ra
mở đi
Mở ngay
Giờ , chú muốn cháu nhìn xuống và nói cho chú cháu nhìn thấy cái gì
Đó là Chucky, Nhưng ....
Tên nó là ......Tommy
và nó ở đây từ tối quá
phải không
Phải không
Đừng rơm rớm nữa , Joanne
Thằng bé cần sự giúp đỡ tốt hơn
Dừng  giả vờ lo lắng cho thằng bé nữa
Anh chưa bao giờ muốn nó ở đây
- Không phải vậy
- Vậy anh có ý gì hay không ?
- Gửi nó trở lại
Đừng làm mọi chuyện tồi tệ nữa
Anh có ý tưởng gì chắc để  làm tổn thương chứ ?
Vì ai ? Joanne
nó hay em
Nhìn xem, nếu thằng bé ở lại
Nó sẽ còn khóc vì gia đình này nữa
Gia đình ?
Đây là cái mà anh gọi là gia đình à
Gia đình không từ bỏ đứa con của họ
Joanne , nó không phải con chúng ta
Chưa phải tận thế đâu
Nhưng họ sẽ gửi em đi xa
Em sẽ ổn
Em sẽ đi đâu ?
Andy
Chị đã từng sống trong hàng tá gia đình khác nhau
Và họ luôn gửi chị đi
ngay cả khi chị cảm thấy thoải mái , Nhưng em biết gì không ?
Chuyện gì ?
- Mỗi lần nó diễn ra
Nó làm chị mạnh mẽ hơn , bởi vì nó nhắc nhở chị ...
rằng chỉ có chị mới có thể tự nuôi sống mình
Ok, em sẽ học được điều đó bây giờ mà thôi
Chị biết nó thật khó khăn
Nhưng em sẽ giải quyết nó
Nó không đơn  giản như vậy
Bất cứ chỗ nào em đi , Chucky sẽ tìm em
- Uhh!
Yaah!
[ tiếng tivi ]
Gì thế
Anh nghĩ anh nghe thấy tiếng gì đó dưới cầu thang
Có lẽ đó là bọn trẻ
- Đó là điều  anh sợ
Tại sao lại đánh nhau vậy  , Andy
Chúng ta rất thân thiết mà
Aah!
Chuyện quái gì xảy ra dưới đó vậy
Andy...
Bỏ con dao xuống
Nhưng cháu cần nó để ....
Bỏ con dao xuống và chúng ta sẽ nói chuyện
Mọi chuyện sẽ ổn thôi
Aah!
Sao vậy , Phil
Không, Oh , Phil
Cháu sẽ gọi cứu thương
PhiI. PhiI.
Oh, God! No!
Oh, God! Ohh!
Tránh xa tao ra
Oh, God!
Cô nên nghe lời anh ấy
Giờ thì anh ấy ở đây , Giá như cô nghe lời anh ấy
Đó không phải lỗi của cô
Cháu sẽ quan tâm nó
Andy,  Cháu sẽ ổn
Trở về trung tâm trong ít ngày
Cho đến khi chúng ta có thể tìm được gia đình mới cho cháu
Chúng ta đã từng chuyển Kyle khá nhiều gia đình
Mọi chuyện sẽ dễ dàng thôi
Phải không ?
Yeah.
Đồ của em đây
Đi nào , Andy
Hắn vẫn còn ở đây , Kyle
Đừng để hắn làm hại chị
- Andy
Chúng tôi sẽ ra đây 1 lát
Có ai ở gần thằng bé khi tai nạn xảy ra
Ko
-OK
Đi thôi
Joanne!
Joanne?
Rrah!
Ugh!
Con chó cái , mày làm đau tao
Còn bao xa nữa để kiếm thằng bé
Còn lâu
- Lái đi
Cái rác rưởi gì vậy
Nếu tao không ra khỏi cái cơ thể này sớm
Tao sẽ mắc kẹt trong này
Nhìn gì ?
-Ngồi yên
- Đó là trạm kiểm soát
Shit !
Được thôi
Liệu mà cư xử
Tao sẽ giết mày nếu bị lộ
Ok , em yêu , Cho anh xem bằng lái
Em đã lái 60 km/h
Em vội gì à ?
Em có cuộc hẹn
Em sẽ lái còn hơn thế
Đó là con Búp bê phải không ?
Phải
- Anh yêu chúng lắm , Tên nó là gì ?
Chucky
- Không thể tin được
Tôi sẽ nói
- Cái gì kia
Anh chưa nhìn con búp bê này bao giờ à ?
Chỉ là máu chảy thôi
Ok, uh
Lái chậm thôi nhé
Và , uh, lái xe an toàn nhé
Đi thôi
Cháu ổn chứ ?
- Mm-hmm.
Đừng để rệp cắn
Nhanh lên nào
Tốt thôi , Ta sẽ tăng tốc lần nữa
Im lặng và lái đi
trước khi tao đá gẫy răng mày
Rrah!
Mày là con đĩ lái xe
fuk
Khốn kiếp
Shit , Andy
Trò chơi kết thúc
Andy , Cháu làm gì vậy
Chúng ta sẽ ra khỏi tòa nhà này
Kyle, Chuyện gì xảy ra ở đây vậy
Cháu là phải không
Là nó làm
Vào văn phòng của cô
Đấy có phải là ý tưởng đùa giỡn hả ?
Đưa nó đây
Ngạc nhiên chưa ?
Aah! Aah!
Đi nào
Ok, Giờ chúng ta sẽ chơi 1 trò chơi nhỏ của Chucky
Chucky nói dịch cái mông
Làm ngay đi
Hành động của mày trông như 1 xác chết vậy
Andy, thôi nào , Mở ra đi
Andy, Mở cửa đi
Mọi người ra ngoài
Vào trong , nhanh lên
Dừng lại
Thôi nào
Này cô gái, đi chậm thôi
~ Passin' by ~~
Cầu nguyện đi Andy
- Mẹ kiếp
Dừng lại
Cái gì ?
- Dừng lại
Dừng lại
Cháu đang làm cái gì ở đây vậy
Để cháu đi, Để cháu đi
Chuyện gì xảy ra với cháu vậy
Để cháu đi
Con chó điên
Chúng ta đang ở nhà
Nhắm mắt lại và đếm đến 7
Khi mày tỉnh lại
, Mày sẽ ở trên thiên đường
Ha ha ha ha ha ha ha.
Thế giới là đây
Kể từ bây giờ
không còn Ngài Búp bê nữa
Ade Due DambaIIa.
Cho tôi sức mạnh, tôi cầu xin ngài
Leveau mercier
du bois chaIoitte.
Secoise entienne mais
pois de morte.
Morteisma Iieu de vocuier
de mieu vochette.
EdenIieu pour
du boisette dambaIIa!
Aah!
Mày như shit
Mày biết tao đã làm gì không ?
Quá muộn rồi
Tao đã ở trong này quá lâu rồi ,
Tao đã mắc kẹt trong này rồi
Cái gì thế ?
Andy , chạy đi
Aah!
- Andy.
- KyIe.
em ổn chứ ?  Đi nào
Shit !
Andy , Nhanh lên
Đi nào , Chị sẽ đi trước
Bám theo sau chị
Đi nào
Andy , cố lên
Gần được rồi,  Đưa tay đây
Andy, Bám lấy
- Aah!
- Andy!
Nhanh lên , Nó ngay sau em đây
- Khốn kiếp
Đừng quay lại , Nhanh lên
Mày không thể thoát khỏi tao đâu
- Đưa tay đây
Reach!
Tao sẽ giết mày , Andy
Aah!
Đi nào
Đi xuống
Tao sẽ giết chúng mày
Aah.
G-- Oh, God!
Aah!
Oh, God!
Ohh--
Aah!
Sang đây nào
Đưa tay cho chị
Đừng sợ , Cố lên
Em có thể mà, Nắm lấy tay chị
Andy ,
Aah!
Không thể mở được , Ra thế nào đây ?
Chúng ta sẽ tìm đường khác, Đưa tay đây
Tao ghét trẻ con
Lỗi rồi
Aah!
Ugh!
- Hee hee hee hee!
- Cúi xuống !
Aah!
Aah! Aah!
Aah! Aah! Aah!
Làm đi
Andy, Đừng
Tao chỉ chơi thôi mà
Aah!
Không , làm ơn
No! No! God!
No! No! No!
Aah!
HoIy shit.
Chúng ta đã làm được
Đi khỏi đây thôi
Em ổn chứ
- Yeah
Gì vậy ?
-  Cảm ơn vì đã giúp em
Phải rồi, Em là em chị mà
KyIe!
Aah!
Tao tóm được mày rồi  , Andy
Mày biết tao sẽ làm gì mày không ?
Tao sẽ cắt chim mày
Huh?
Không
Aah!
Aah! Aah!
KyIe! KyIe!
KyIe! KyIe! KyIe,  Dậy đi !
KyIe!
Đi thôi
Em đã làm gì hắn vậy ?
Tốt rồi , Andy
Aah!
KyIe! KyIe!
Aah! Aah!
Ăn nó đi , con chó đẻ
Đi nào
Chúng ta đi đâu ?
- Về nhà
Nhà nào ?