Vietnamese Subtitles from iQIYI
Synced & Edited by c0kE
A Ngưu.
Hôm nay con trai ông
thành gia lập thất rồi.
Chúng rất xứng đôi.
Con trai thật có mắt nhìn.
Tìm được một người vợ
vừa thông minh vừa xinh đẹp.
Hy vọng con dâu sớm nở hoa
cho Hoàng gia chúng ta.
cũng có thể an ủi linh hồn ông trên trời.
Nghiêm.
Em rất muốn lấy chồng sao?
Đến lúc này mà anh còn hỏi.
Chúng ta nên dừng lại thôi.
Chỗ này không phải để chúng ta đi sao?
Chúng ta chỉ là nhân vật phụ,
nhân vật chính ở phía sau, tránh đường đi.
Thật vô vị.
Náo nhiệt quá.
Nha đầu ngốc, con đừng tưởng người ta
cướp anh con đi.
Con có thể coi như nó cướp
con gái của người ta đến Hoàng gia.
Cho dù Anh Hai muốn cướp,
cũng phải giành cái đẹp một chút chứ.
Đúng vậy.
Chị dâu cũng không xinh đẹp.
Vậy chẳng phải các chị xấu xí sao?
Câm cái miệng mày lại.
Nào, tung hoa nào.
Tránh ra, Anh Hai, cùng nhau chụp một tấm.
Nào, chụp một tấm.
Đợi đã, còn tôi nữa.
Lại gần một chút.
Cẩn thận, đây là đồ cổ.
Xin lỗi.
Lại gần một chút.
Đừng để để bụng.
Con há miệng ra.
Ăn hạt sen, sớm sinh quý tử.
Mẹ nuôi, chụp ảnh gia đình trước đi.
Nào...
Tôi đứng đó à?
A Linh, anh vẫn chưa chụp mà.
A Linh, qua đây.
Giận gì chứ? Cùng nhau chụp một tấm hình.
- Mina!
- Sếp Lưu!
Bà Hoàng, chúc mừng bà.
Mina.
Chúc mừng em.
Đây là hoa hồng vàng em thích nhất.
Vậy thay mặt chồng tôi cảm ơn anh.
Đây là quà kết hôn mà sếp tặng em.
Được rồi, không làm phiền hai người nữa,
tôi đi trước đây.
Sếp Lưu!
Nhân lúc người ngoài không ở đây,
cả nhà chúng ta chụp một tấm hình.
Được, cả nhà chúng ta chụp một tấm.
Sếp Lưu, hôm nay tôi kết hôn.
Ngày mai phải đi làm.
Xin lỗi, tôi cũng không giúp được em,
tạm biệt.
Đang đợi em, nào!
Cẩn thận đấy chị dâu.
Đứng yên.
Gần lại một chút, gần lại một chút.
Tôi đến đây!
Anh làm gì vậy? Anh là họ Hoàng hay sao?
Sao lại chạy đến đây?
Nhiều chuyện quá đi.
Nếu không có anh nuôi chiếu cố
con đâu có thể thăng tiến nhanh như vậy.
Được, đừng vì tôi
mà phá hỏng bầu không khí.
Sát lại một chút,
ngẩng cao đầu lên, chuẩn bị.
Cũng may, tôi cũng có phân nửa họ Hoàng.
A Ngưu, Ông uống trà của con dâu rồi!
Tuy chỉ là loại trà bình thường
nhưng cũng coi như có tách trà.
Tôi đã làm hết trách nhiệm rồi.
Còn ông đã làm tròn trách nhiệm gì đây?
Ngoài việc nối dõi tông đường
cho Hoàng gia,
Có để lại gì cho tôi đâu?
Chỉ có khẩu súng này.
Ông còn dặn tôi mỗi năm đến đây
lau sạch nó cho ông.
Còn nói muốn con trai chúng ta
kế thừa di nguyện của ông.
Chúng tôi đều làm theo lời dặn dò của ông.
Lão gia, ông nhớ phải phù hộ
cho Cậu Hai và các tiểu thư.
Đặc biệt là mợ Hai.
phù hộ cô ấy sớm sinh quý tử.
Tôi nhất đinh sẽ đốt thêm tiền vàng
cho ông.
Lần này bảo vệ công chúa
là do Anh Hai và Chị Hai chỉ huy.
Chúng ta nhất định phải giúp anh ấy
lập đại công, biết chưa?
Chúng ta lập công, chị dâu cướp công,
thật vô ích.
Lần nào giành giật cũng không lại.
Lần này phải đề cao cảnh giác.
Tuyệt đối đừng để xấu hổ trước mặt chị ta.
Đi vệ sinh không?
Được, chúng ta vào nhà vệ sinh.
Mau bảo vệ công chúa!
Đi bên này.
Mau lên xe.
Mau xuống xe,
không tao bắn bỏ mẹ mày đó.
Đại ca, có chuyện gì vậy?
Mina...
Nói đi!
Bọn khủng bố đã bắt được công chúa,
đang rời khỏi bãi đỗ xe.
Xe màu cà phê.
Biển số xe BR 1136.
Anh làm gì vậy?
Tôi là cảnh sát, giúp tôi đuổi theo chiếc xe màu cà phê phía trước.
Ê! Tụi bay có biết lái xe không vậy?
Mau lùi lại.
Xin lỗi, tôi là cảnh sát,
cho tôi mượn xe của anh một lát.
Dừng xe.
Hai vị anh hùng,
mời qua bên đó phỏng vấn.
Xin lỗi! Tôi tới trễ.
Anh Hai, làm gì vậy? Sao giờ mới tới.
Im cái miệng mày đi.
Rõ ràng là bảo chúng ta đến đây
để dàn cảnh thôi.
- Tiếp tục cố gắng.
- Vâng.
- Chúc cô ngày một thăng tiến.
- Cảm ơn.
Em nuôi à, cho dù có anh chống lưng cho em
Cũng đừng để vợ càng trèo càng cao
hơn vậy chứ.
Vợ chồng cần gì tính toán vậy chứ.
Em thì không sao nhưng mà cô ấy...
Giúp anh đưa cho chị dâu.
Xin lỗi anh.
Linh à.
Có chuyện gì vậy?
Em giận bản thân không giỏi,
giận là anh cũng không giỏi.
Anh tưởng có chuyện gì,
nhiệm vụ chúng ta đều có phần mà.
Không sai, chuyện này vốn dĩ là do
mọi người làm.
Bây giờ công lao bị sếp Lưu
và chị dâu cướp hết rồi.
Giờ chị ấy lại thăng chức rồi.
Còn mình chẳng có gì cả.
Anh có biết không? Mình thiếu chút nữa
là mất mạng rồi.
Chị ta sắp trèo lên đầu anh rồi đó,
còn em thì không sao.
Chỉ thấy tiếc cho anh thôi.
Em cũng rất rõ cách làm việc của anh mà.
Anh không thích đi tranh công,
không thích nổi bật.
Cũng không cần biết người ta nói gì,
Cho nên em luôn coi anh
là thần tượng của em.
Nhưng anh là đàn ông.
sao có thể để vợ trèo lên đầu anh được?
Linh à, lúc đi học,
em mong anh làm lớp trưởng.
Lúc ra ngoài làm việc,
em mong anh làm cấp trên của em.
Anh đâu có khi nào làm em thất vọng.
Anh là nam tử hán đại trượng phu mà.
Bà xã, nếu chỉ có 5 phút nữa là tận thế.
Ngoài rửa mặt ra em còn biết làm gì nữa?
Vậy anh làm gì?
Đương nhiên là làm chuyện đó với em rồi.
Vậy nếu còn bốn phút.
Ây da! em coi thường anh quá rồi.
Thì anh cũng cỡ đó thôi, đúng không?
Cái gì? Nói anh chừng đó thôi hả?
Đánh răng trước đi.
Bà xã à, có phải là khi con người
chưa phát minh bàn chải
Thì các cặp vợ chồng
bị cấm làm tình hả?
Trước đây không gọi là "làm tình" đâu.
Trước đây gọi là "động phòng"
hoặc "Đôn Luân"
nho nhã một chút gọi là
"hành lễ Châu Công" đó.
Bà xã à, gọi sao cũng được.
Hơn nữa đúng là ngày tận thế rồi.
Để tranh thủ thời gian
Đại Bảo nhất định kêu Tiểu Bảo
lột trần ra trận.
Anh chịu hết nổi rồi...
Đó là chuyện của anh thôi,
trước khi kết hôn chúng ta đã nói rồi mà.
Khi chưa lên chức Trưởng Ti,
em sẽ không làm mẹ đâu.
Bà xã, Hoàng gia chỉ có một đứa con.
Mẹ rất mong chúng ta
có con mà, anh nghĩ...
Em cũng rất muốn.
Nhưng cũng phải có
nguyên tắc của mình chứ, đúng không?
Tóm lại tối nay nếu Tiểu Bảo
không chịu mặc áo giáp ra trận,
thì kêu nó ngoan ngoãn ngủ đi, ok!
Suy nghĩ đi nha.
Đâm, đâm, đâm...
Tao có con cái hay không
là nhờ cả vào mày đấy nha.
Nào.
Nào, nhanh lên.
Nhanh lên.
Em à, sắp xếp xong xuôi hết chưa?
Đại ca, làm xong hết rồi.
Sáng mai em đến Điểu Thị,
thuê súng của bọn Đại Lục.
Chỉ cần về doanh trại trước khi điểm danh,
thì không ai biết được.
Đại ca, bọn họ đến rồi.
Đồng chí, lâu rồi không gặp.
Lâu rồi không gặp,
đồng chí, hàng đâu rồi hả?
- Chuẩn bị xong rồi, mang hàng ra đây.
- Vâng.
Anh cầm súng còn nhiều hơn tôi cầm đũa.
Vừa nhìn là biết hàng thượng hạng rồi mà,
tiền đâu?
Đây không phải Việt Nam,
súng rẻ như vậy sao?
Chỉ có chút tiền này
mà muốn nhiều súng vậy sao?
Đồng chí, chẳng phải chúng ta
đàm phán xong giá rồi sao?
Tôi đâu có ký hợp đồng với anh.
Anh có mối làm ăn,
còn chúng tôi sống thế nào?
Đừng có thì thầm trước mặt tôi.
Anh em tôi nói,
làm xong sẽ chia cho anh 50%.
Chúng tôi có câu nói,
Một lần bất trung, trăm lần không dùng.
Thôi đi, mang đủ tiền đến thì giao dịch.
Người Việt Nam chúng tôi cũng có câu.
Thằng nào dám vào chết thằng đó.
Tốt nhất đừng cho người khác thuê súng.
Cho thuê một lần là hậu họa vô cùng.
Đồng chí, đừng làm bừa.
Bảo đàn em của anh lùi lại.
Nếu không tôi bắn chết anh.
Đừng làm bừa.
- Lẹ lên!
- Anh bình tĩnh một chút.
Không liên quan đến tôi. Đừng giết tôi.
Vụ án mạng ở Điểu Thị hai hôm trước,
là do một đám người Việt Nam làm.
Bọn họ cướp một lô súng.
Chuẩn bị đánh cướp hộp đêm Đại Thế Giới.
Tôi đã nghĩ rồi,
tôi định tìm 8 chị em nữa.
Kể cả tôi, giả làm vũ nữ.
Rất tốt, tôi đề cử cô phụ trách vụ án này.
cũng là hy vọng cô sớm thăng chức.
Cảm ơn sếp.
Cho tôi thêm ít cà phê đi.
Em quên anh uống cà phê không thêm đường à?
Hình như anh cũng quên tôi đã có chồng rồi.
Tôi không lạc quan về hôn nhân của cô.
Vậy sao?
Sếp Lưu, xin anh đừng lợi dụng công việc
được không?
Tôi chưa bao giờ hối hận
vì quyết định của mình.
Có hối hận hay không
giờ chưa nói trước được đâu.
Anh đừng quên lát nữa sẽ họp.
Tôi biết biết.
Ngọt lắm.
Sớm muộn gì tôi cũng sẽ đớp được cô.
Đây là bản vẽ mà Nguyễn Anh trộm được
từ hộp đêm Đại Thế Giới.
Đây là phòng kế toán.
Tất cả tiền thu được đều để ở đây.
Đừng giống như lần trước cướp kho súng,
lần này nhất định phải hốt sạch sẽ.
Vậy chẳng phải cướp như chơi du kích sao?
Thằng ngốc, đúng 12 giờ,
Nguyễn Anh sẽ tắt hết đèn.
Nguồn điện dự phòng 30s sau
mới bật trở lại.
Chúng ta sẽ lợi dụng lúc này để nổ két sắt.
Đèn tắt rồi, chúng ta hành động
thế nào đây?
Đây là kính hồng ngoại.
Khi tắt hết đèn,
chỉ có tôi nhìn thấy các cậu.
Các cậu sẽ không nhìn thấy tôi.
Được rồi, thu dọn đồ, nghỉ ngơi đi.
Đại ca, cho dù chúng ta cướp số tiền này
cũng sẽ bị đuổi về.
Đuổi về? Ai dám bắt tao về,
tao sẽ giết người đó.
Chính phủ Hồng Kông càng muốn
ép tao về nguyên quán,
tao càng phản kháng đến cùng.
Cùng lắm thì đánh thêm một trận.
Lần này mời mọi người đến,
vì một vụ án đặc biệt.
Sau khi điều tra,
chúng tôi nghi ngờ có một băng người Việt
đang âm mưu cướp hộp đêm Đại Thế Giới.
Rất có thể trong mấy ngày này
chúng sẽ ra tay.
Cho nên mời mọi người tới đây cộng tác.
Cái gì? Muốn chúng tôi làm vũ nữ sao?
Nhưng, vì nhiệm vụ lần này khá đặc biệt.
Rất có thể sẽ gặp phải chuyện khó xử.
thậm chí sẽ chịu thiệt thòi.
Nên tôi không định cưỡng ép các cô.
Các cô tự quyết định có tham gia
nhiệm vụ này hay không.
Có Thanh tra Hoàng lãnh đạo,
chúng tôi cũng đâu có sợ thiệt thòi.
Không phải đâu, nhiệm vụ lần này
do thanh tra Cao phụ trách
Thanh tra Cao,
tôi có thể hỏi chị vấn đề trước
rồi mới quyết định tham gia không?
Được, cô hỏi đi.
Ngộ nhỡ có khách động tay động chân,
hoặc là lợi dụng hôn hít chúng tôi
Chúng tôi nên làm thế nào đây?
Đại Thế Giới không phải vũ trường nhỏ.
Sẽ không có chuyện này đâu.
Vậy nếu khách muốn đưa chúng tôi
đi Cửu Long Đường qua đêm.
Vậy chúng tôi phải làm sao?
Có thể không đi mà.
Lỡ như đó là kẻ tình nghi
Không đi có phải là bỏ lỡ manh mối sao?
Cô làm cảnh sát nhiều năm như vậy,
nên biết tùy cơ ứng biến.
Chỉ cần cố gắng hết sức, có thể nhịn được
bao nhiêu thì hay bấy nhiêu.
Tới lúc cô không chịu nổi
mà bị lộ thân phận,
chúng tôi cũng sẽ không trách cô.
Phải nhịn đến mức nào mới là thích hợp đây?
Vì công việc, tôi có thể chịu đựng
để họ sờ tôi.
Ôm tôi, thậm chí còn hôn tôi
Nhưng tôi muốn hỏi chị.
Chị có thể chịu
đựng đến mức nào?
Chị có thể làm cho
chúng tôi noi gương không?
Hoàng Gia Linh
Anh hỏi Thanh tra Cao như vậy
có phải cố ý moi móc không?
Tôi thấy Hoàng Gia Linh không có ý đó.
Nhiệm vụ này rất quan trọng.
Tôi không tự tin dẫn theo
một nhóm người không phục tôi
Để hoàn thành nhiệm vụ này.
Tôi nghĩ nên giao cho thanh tra Hoàng
phụ trách là được
Một người tính ngắn, hai người tính dài
Nhiệm vụ này để hai người
cùng chịu trách nhiệm.
Hoàng Gia Linh.
Vậy chắc cô không có vấn đề gì,
có thể tham gia rồi chứ?
Không được.
Một nhiệm vụ sao có lại hai cấp trên chứ?
Ngộ nhỡ xảy ra chuyện gì,
tôi nên báo cáo với ai?
Nói đúng lắm, nếu họ bất đồng ý kiến,
thì chúng ta phiền phức rồi.
Đúng vậy! Mỗi người nói một đằng.
Vậy là đủ chết rồi.
Thật là mệt mỏi.
Vừa nãy những người hỏi, trả lời.
Nói không tham gia, rắc rối lắm.
Tất cả đều là người của Hoàng gia.
Tôi thật sự không hiểu.
Thì ra người nhà các người
không đoàn kết như vậy.
Vậy thì làm việc cùng nhau
sao có thể thành công được?
Hoàng Gia Linh, Hoàng gia Như,
Hoàng Gia Nhụy
Nếu các cô cho rằng tôi và Thanh tra Cao
Không thể chỉ đạo các cô.
Các cô có thể lập tức rời khỏi đây.
Không cần tham gia nhiệm vụ này.
Xin lỗi sếp, xin lỗi Madam.
Tôi rút lại những lời tôi vừa nói.
Tôi đồng ý nhận sự chỉ huy của hai người.
Tôi cũng vậy.
Em chưa từng nói em không tham gia.
Người phụ nữ đáng yêu nhất trên đời.
là vừa xinh đẹp vừa ngốc nghếch.
Ngược lại người đàn bà mất hứng nhất
Thì vừa xấu mà còn thông minh.
Nhưng không sao,
hai em đều có ưu điểm riêng.
Bù trừ cho nhau là hết nước chấm.
Ông chủ, con người ông đúng là không có gì.
nhưng đôi tay lại hơi lanh lợi một chút.
Đúng vậy, trời sinh có một đôi tay dâm.
Tiểu thư, giúp tôi nha.
Giữ lấy tay tôi lại,
đừng để nó làm bậy nha.
Cô à, người ta chỉ nắm tay cô thôi mà.
đâu có bóp vú của cô đâu.
Cô à, cô dễ thương hơn đó.
Thế này đi, tôi nắm tay cô ta.
Mắt thì ngắm cô, cũng hay đấy chứ hả!
Ông thích sờ như vậy, thì tự sờ đi.
Là cô nói đó nha,
chúng ta tự sờ cho họ xem.
Đúng rồi, ông chủ, chúng ta cùng tự sờ.
Tiên sinh, ngài thích sờ như vậy,
Hay là ông mua hết vé ở đây
để bao tôi đi
Câu này được đấy.
Ông chủ à!
Vậy ông làm vài liều Tam Tiên Hoàn trước.
Ông xã à, tìm em có việc gì?
Bà xã à, có phát hiện gì mới không?
Tất cả đều rất bình thường.
Canh 2 ngày nay rồi, sóng yên bể lặng.
Kiên nhẫn chút đi,
thêm vài ngày rồi tính.
- Bye bye!
- OK, tạm biệt.
Hoan nghênh, hoan nghênh!
Xin hỏi quý khách họ gì ạ?
Tất cả đều họ Trần.
Xin hỏi Tiên sinh, quê quán ở đâu ạ?
Có cần hỏi tổ tiên tôi không?
Chị ba, có mấy người
nói tiếng Việt đang đi lên.
Chị theo dõi nha.
Nghe rõ!
Chào mừng quý khách.
Bên này.
Lợi Lợi, để tôi.
Để tôi kêu mấy cô đến nha.
Nào, hôn một cái...
Có tin tôi bắn bể hàng của ông,
để cả đời hết tự sướng, được không hả?
Hóa ra cô là cảnh sát,
xin đừng bắn bể thằng em của tôi.
Lập tức đưa thằng bạn chó của anh
cút đi, đồ khốn.
A Linh, có khách tìm cô kìa.
Biến!
Chị, chúng ta không thể để lộ thân phận.
Cảnh sát thì có gì ghê gớm chứ?
Có chuyện gì vậy thưa ông?
Nhớ kỹ nha, tôi đến đây nhảy đầm,
chứ không phải để cảnh sát chìm điều tra.
Nào, chúng ta ra ngoài nhảy đi.
Đi...
Ông à, ông không ra nhảy sao?
Tôi muốn yên tĩnh, mấy cô ra ngoài đi.
Cô à, làm ơn.
Báo cáo Madam.
Có chuyện gì?
Tôi phát hiện có vài người Việt
ở phòng số 8.
Có thấy gì khả nghi không?
Có, tôi nghe họ nói
Đừng chơi nữa, sắp 12 giờ rồi.
A Nhị, báo cho các đơn vị,
chuẩn bị hành động.
Dạ, Madam.
Các đơn vị chú ý,
chuẩn bị hành động.
Nghe rõ!
Đừng nhúc nhích,
tôi đảm bảo cô được an toàn.
Ông cũng đừng làm bừa,
tôi cũng đảm bảo ông an toàn.
Tôi rất an toàn, không cần cô bảo đảm.
Quẹt lửa lên, xem cái vú nó đã.
Nằm xuống.
Đứng yên.
Đứng lại.
Cô có biết bốn bản báo cáo này
có gì khác với của cô không hả?
Không biết.
Không biết? Tôi nói cho cô biết.
Cô làm việc cá nhân,
bênh vực cho em chồng là Hoàng Gia Linh
Vụ này cô ta sơ ý, để lộ thân phận.
Nhiệm vụ thất bại không nói
Quan trọng hơn là
bao nhiêu người bị thương.
Hoàng Gia Linh tuy có lỗi,
nhưng cô ấy đã cố gắng hết sức rồi.
Cố gắng? Làm cảnh sát phải dùng cái đầu.
Chứ đâu phải làm culi.
Nhưng mà...
Không nhưng nhị gì,
cô ký giấy này cho tôi.
Ý anh là muốn đình chỉ cô ấy?
Không lẽ phát giấy khen cho cô ta à?
Ký đi.
Tôi không ký.
Tùy cô, không sao.
Tôi có thể gọi Hoàng Trung Bảo ký.
Anh ta cũng là người phụ trách
hành động lần này.
Cô muốn chị em dâu bất hòa.
Hay là anh em bất hòa,
tự quyết định đi.
Sếp Lưu, tối nay là sinh nhật
mẹ chồng tôi.
Thông báo này có thể để ngày mai hãy
đưa cho Hoàng Gia Linh được không?
Được.
Cảm ơn sếp.
Gọi Hoàng Gia Linh đến gặp tôi ngay.
A Linh, chuyện gì đó?
Chuyện tốt của chị đây!
Chị đừng tưởng cấp bậc cao hơn
là có thể ức hiếp tôi.
Người khác có thể không biết.
Nhưng chị đã tận mắt nhìn thấy tôi
liều mạng thế nào.
Vậy mà chị lại đình chỉ chức vụ của tôi?
Tôi chưa từng yêu cầu chị nâng đỡ tôi.
Tôi chỉ cần công bằng thôi.
Tôi chỉ yêu cầu nỗ lực của mình
không uổng phí.
Nhưng chị làm khó tôi khắp nơi.
Có phải sợ tôi giỏi hơn chị không?
Có phải chị không muốn thấy
tôi tốt hay không?
Được, tôi cho chị toại nguyện.
A Linh...
Mau gọi thanh tra Hoàng.
Tránh ra
Các người làm gì vậy?
Xin lỗi, mọi người ra ngoài trước đi,
không sao đâu.
- Chúng tôi ra ngoài trước.
- Xin lỗi, xin lỗi.
Hai người làm gì vậy?
Bây giờ em từ chức không làm nữa,
được không?
Em có biết vừa nãy có bao nhiêu đồng nghiệp
nhìn hai người cãi nhau không?
Vậy càng tốt, để họ biết Hoàng Gia Linh tôi
từ cảnh sát viên thăng chức lên thanh tra.
Không phải dựa vào quan hệ thân thích gì
Chị dâu bảo bối của tôi chỉ biết đạp tôi.
mong tôi chết mà.
Bảo, anh bảo A Linh ra ngoài trước đi.
Em muốn ở đây bình tĩnh một chút.
Chị không cần dùng anh tôi để đè tôi.
Lâu nay chị luôn muốn phá hoại
tình cảm anh em chúng tôi.
Hại anh em chúng tôi bất hòa.
Xin hỏi sau khi vào nhà họ Hoàng chúng tôi,
chị có cống hiến những gì?
May mà chị chưa sinh con cho Hoàng gia.
Tránh sau này Hoàng gia
có con cháu là người lai.
A Linh, em nói gì vậy hả?
Em nói vợ anh là Tây lai.
Em dám nói thêm lần nữa coi?
Tây lai...
Mina.
Em có tin là anh đánh em không hả?
Anh đánh em?
Từ nhỏ đến lớn anh đều không nỡ đánh em.
Bây giờ anh lại vì bà Tây lai đó
mà đánh em?
Anh đánh đi, anh đánh đi.
Em nghĩ kỹ xem, hôm nay anh đánh em
là đúng hay sai?
Mina.
Được rồi, đừng khóc,
đừng như vậy nữa mà.
Mọi người nhìn gì thế?
- Mau đi làm việc đi.
- Đừng khóc nữa đi. Không có gì đâu mà!
Anh nuôi đến rồi.
Này, lau nước mắt đi.
Hôm nay là sinh nhật mẹ, đừng khóc nữa.
Về sớm thay đồ đi.
Tới sớm nha,
tối nay anh phải cho em say đó.
Đúng rồi, hôm nay là sinh nhật mẹ,
có chuyện gì hôm khác nói nha.
Đừng giận nữa.
Tặng cho mẹ.
Quà sinh nhật năm nào
em cũng là mua cho mẹ.
Em đưa cho mẹ đi,
mẹ sẽ vui hơn đó.
Em nên khiến cả nhà vui mới phải.
Thì phải rồi.
Ây dà! Anh nói sai rồi.
Năm nay anh tự đưa cho mẹ đi.
Được rồi, anh hứa với em.
Vậy mình về sớm nha.
Đi
Thanh tra Cao
Có chuyện gì? Nói đi!
Nếu muốn biết tin liên quan
đến băng nhóm người Việt
Lập tức đến công viên Giao Đằng
Madam! vừa nãy Thanh tra Hoàng Gia Linh
nghe điện thoại ở phòng của chị.
Điện thoại gì?
Là liên quan đến nhóm người Việt.
Cho tôi nghe coi.
Thanh tra Cao
Có chuyện gì? Nói đi!
Nếu muốn biết tin liên quan
đến băng nhóm người Việt.
Lập tức đến công viên Giao Đằng.
Thanh tra Cao
Vâng, tôi chính là Thanh tra Cao
Có phải anh gọi điện đến
nói có tin của băng người Việt đúng không?
Không sai.
Xe của A Linh.
Mina, vào trong xem đi.
Cô không phải thanh tra Cao.
Anh không nhìn, làm sao biết
tôi không phải thanh tra Cao
Thanh tra Cao đang đi phía sau cô
Linh, em có biết đi một mình
sẽ rất nguy hiểm không?
Linh à! đừng bướng bỉnh như vậy được không?
Con người em bướng bỉnh như vậy đấy.
Sau này chuyện của tôi
không cần các người lo.
Vụ này tôi sẽ tự giải quyết.
Ông đừng giở trò, tôi sẽ kiện ông tội
cản trở người thi hành công vụ.
Đi, theo tôi về đồn.
Linh.
Linh à.
Trung Bảo!
Anh Hai!
- Trung Bảo!
- Anh Hai!
- Linh!
- Anh Hai...
Linh!
Cô Hoàng, 9 giờ 45 phút rồi.
Có thể bắt đầu được chưa?
Chưa được đâu.
Anh chị tôi vẫn chưa đến.
Có phải anh muốn hối chúng tôi không?
Đâu dám chứ,
biết bao nhiêu các cô cảnh sát ở đây.
Nhưng sáng mai chúng tôi
còn phải đi làm.
Thôi đừng làm phiền thời gian
nghỉ ngơi của người ta.
Không cần đợi nữa,
anh bắt đầu đi.
Mọi người có thể bắt đầu dùng bữa rồi.
Đợi đã, chúng ta hát một bài
chúc sinh nhật cho mẹ trước.
Được, một, hai, ba.
Chúc mừng sinh nhật mẹ,
chúc sinh mẹ nhật vui vẻ.
Năm nào cũng có ngày hôm nay,
năm nào cũng có ngày hôm nay.
Chúc mừng mẹ.
Chị dâu, chị không sao chứ?
Chị không sao.
Chuyện của anh Hai,
hôm nay tuyệt đối đừng nói cho mẹ biết.
Em biết.
Chúng ta vào thôi.
Chị dâu và chị ba đến rồi.
Sao giờ này mới tới?
Đúng đó, muộn thế này rồi,
hai người đi đâu vậy?
Vốn dĩ tụi em muốn đợi
các chị tới mới bắt đầu.
Nhưng tại nhà hàng họ hối quá.
Được rồi...
- Mẹ...
- Sao các con giờ này mới tới.
Chị dâu và chị ba chúc thọ cho mẹ đó.
Chúc mẹ, phước như Đông Hải,
thọ tỉ Nam Sơn.
Vạn sự như ý.
Ngoan lắm!
Nè! Lì xì cho các con.
Cảm ơn mẹ.
Đứng dậy đi.
Đợi đã, mẹ thiên vị quá.
Để con xem là gì.
Kim chi ngọc diệp.
Đối với cô mà nói là cành vàng lá ngọc.
nhưng với Hoàng gia mà nói
là "đơm hoa kết trái"
Giống như mợ vừa nói,
trong lòng bà vạn sự như ý.
Là được bế cháu đó.
Để sinh con hả? Trả lại cho chị nè!
Trung Bảo đâu? Vẫn chưa đến à?
Đồ ăn nguội hết rồi,
chúng ta ăn trước đi.
Trung Bảo lát nữa sẽ đến,
Đúng vậy, đói bụng lắm rồi.
Đói lắm rồi.
Đợi đã.
Mẹ, lưỡi heo mẹ thích ăn nhất đó,
cho mẹ nè.
Nhân lúc anh Hai không ở đây,
không ai giành với chị đâu.
Cho chị cái giò heo nè!
Chị không ăn nữa.
Không ăn? Chị sao thế?
Bình thường chị hay giành
với anh Hai lắm mà.
Chị ăn.
Chắc chắn chị không ở góa được mà.
Mẹ, con dạy dỗ chị giúp mẹ rồi.
Đúng là không biết lựa lời.
Lệ à, để dành cái giò heo này
cho anh Hai con nha.
Ông bà mà chia heo quay,
con trai đương nhiên là giành lớn rồi.
Con à, đưa đĩa qua đây.
Linh, hôm nay đồn cảnh sát rất bận sao?
Không ạ.
Không? Sao lại muộn thế này?
Mẹ, làm cảnh sát không phân ngày đêm.
Quan trọng nhất là làm tròn trách nhiệm,
bảo vệ pháp luật.
Tận trung chức trách là đúng.
Nhưng sao không gọi điện về?
Nó quên cả mẹ rồi sao?
Dạ có, mẹ à, cái này là Trung Bảo
kêu con tặng mẹ.
Để con xem là gì, nặng lắm.
Oa! Đẹp quá!
Là mặt ngọc Kim Luyện Liên.
Mẹ à, con đeo nó giúp mẹ nha,
cái này quý lắm đó.
Mai mốt con lấy chồng,
đến lúc đó con sẽ tiêu tiền của chồng
mua một món quà lớn tặng cho mẹ.
Cô nói như vậy là không đúng rồi.
Cô nên giống như mợ hai,
gả chồng theo chồng.
lúc nào cũng nghĩ cho chồng mình
mới là đúng nhất.
Nếu sau này mà tôi lấy được người chồng
tốt như anh Hai
Tôi cũng biết là chồng hát vợ theo mà,
đến lúc đó sẽ hạnh phúc lắm đó.
Vậy chị dâu hạnh phúc lắm sao?
Chị dâu gả cho anh Hai,
thật là phước lắm rồi đó.
Im miệng lại đi!
Nè! Làm cái gì vậy?
Chị ăn lộn thuốc nổ hay sao hả?
- Bà à, tôi kính bà một ly
- Cảm ơn.
Trung Bảo sao vẫn chưa đến?
Tôi còn muốn uống với nó một ly.
Anh Hai không ở đây,
chị dâu có thể uống thay anh ấy mà.
Nào, chị dâu,
để em rót rượu cho chị.
Thế nào? Chú, không có gan
uống với chị dâu tôi à?
Được, Madam,
chú mời cháu một ly.
Chú, cháu thay chị dâu uống với chú.
Oa! nhiều vậy,
Tôi không uống cũng không được rồi.
Tôi đã cạn ly đó rồi,
ly này tôi uống với thằng Bảo đây.
Madam, nhất định cháu phải uống đó nha.
Chị dâu, đừng sợ, em rót rượu cho chị.
Chị dâu, đừng sợ, cạn ly với chú ấy đi.
Đúng vậy, con à,
thay mặt thằng Bảo kính chú ấy một ly.
Chú, cháu thay anh Bảo kính chú một ly.
Tôi đúng là có mắt không thấy Thái Sơn.
Hoàng phu nhân.
Đám nữ tướng Hoàng gia này thật lợi hại.
Có gì đâu, mấy năm nay
đều nhờ chú nâng đỡ tụi nhỏ.
Ây dà! Nếu năm đó không phải
Hoàng tiên sinh nâng đỡ tôi,
thì tôi đâu có ngày hôm nay.
Tôi xin phép nha.
Hoàng phu nhân, chơi vui vẻ chút,
uống thêm vài ly.
Con dâu, con không sao chứ?
Có cần vào toilet rửa mặt không?
Em đi cùng chị.
Chị sao thế?
Linh à, con không sao chứ?
Mọi người cạn ly.
Cạn ly.
Tin tức, 5 giờ chiều nay
Một thanh tra cao cấp của cảnh sát
Bị tấn công và tử nạn
tại công viên giao Đằng.
Theo tin tức của cảnh sát,
Nạn nhân bị đâm nhiều nhát vào
các bộ phận quan trọng dẫn tới tử vong
Cảnh sát nghi ngờ do một băng nhóm
người Việt gây ra.
Bất cứ ai.
Nếu như chứng kiến vụ án xảy ra
hoặc có bất cứ tin tức gì,
Hãy lập tức liên lạc với cảnh sát
Thanh tra cao cấp bị tấn công hy sinh
là Hoàng Trung Bảo
Năm nay 33 tuổi
Đã phục vụ trong ngành cảnh sát tám năm,
luôn tận trung với chức vụ.
Cảnh sát đang treo thưởng lớn
để bắt bọn cướp về quy án.
Mẹ.
Đừng khóc.
Có con làm cảnh sát, thì mẹ đã dự tính
những chuyện này rồi.
Vì Trung Bảo, con phải ngẩng đầu lên,
đi ra ngoài.
Dạ con biết, mẹ!
Đừng khóc.
Mẹ.
Chị dâu.
Các vị, hôm nay tiếp đãi
không được chu đáo.
Tôi thay mặt mẹ tôi, kính mọi người một ly.
Trung Bảo, không ngờ sinh nhật của mẹ
lại là ngày giỗ của con.
Ly rượu này mẹ uống với con.
Hy vọng con trên trời có linh,
nhất định phải phù hộ cho chúng ta.
Trung Bảo.
Phu nhân đừng lại đó.
Người đầu bạc không được
tiễn người đầu xanh.
Có bom.
- Chị dâu
- Mợ Hai
Chị dâu.
Xin hỏi ai là người nhà của cô Mina?
Vâng, tình hình của nó thế nào rồi?
Tình trạng rất nghiêm trọng.
Cần phải phẫu thuật.
Nhưng cô ấy đang mang thai.
Nếu dùng thuốc gây mê,
có thể sẽ không giữ được đứa bé.
Còn không dùng thuốc gây mê,
Cơ hội phẫu thuật thành công
chỉ là phân nửa.
Bác sĩ, làm ơn.
Cho dù thế nào,
xin anh hãy bảo vệ người lớn.
Bác sĩ, tôi chịu đựng được.
Xin anh hãy bảo vệ con tôi.
Đại ca, cảnh sát đang truy nã chúng ta.
Tiếp tục đấu với bọn họ,
không có lợi cho chúng ta.
Đại ca, nghe em nói,
tạm thời trốn đi.
Có cơ hội chúng ta lại quay lại.
Em đã giúp anh liên lạc với Cửu Thúc rồi.
Sắp xếp thuyền xong rồi, chạy đến Panama.
Mina, cô đỡ hơn chút nào chưa?
Sếp Lưu à!
Coi chừng mang bệnh truyền nhiễm đó nha.
Truyền nhiễm cái gì?
Mina có phải bệnh gì đâu,
sợ gì chứ?
Tôi sợ anh lây bệnh cho cô ấy.
Ai biết được anh có bị bệnh không.
Tôi vào nhà vệ sinh.
Bà Hoàng.
Người chết không thể sống lại,
xin chia buồn với bà.
Cám ơn anh.
Sao lại khách sáo như vậy?
Cấp trên đã phê duyệt
tặng bà một huy chương.
Tên là "thế gia cảnh sát"
Con trai duy nhất của tôi đã chết rồi.
Huy chương có tác dụng gì với tôi?
Người chết có nặng như Thái Sơn
cũng nhẹ tựa lông hồng.
Bà Hoàng, bà nên cảm thấy tự hào mới đúng.
Sếp Lưu, anh nói chuyện hình như
không đúng đó nha!
Bà thật là có phúc quá,
không cần lo không có người kế thừa nữa.
Còn có con nuôi mà.
Sếp Lưu...
Mina, cô bị thương thì đừng
nói chuyện nhiều.
Cố gắng nghỉ ngơi là được rồi.
Vụ án bang Việt Nam, không cần lo.
Mẹ, anh nuôi, sếp Lưu.
Đúng rồi, nếu mọi người đã ở đây,
tôi tiện thể nói với mọi người một tiếng.
Tôi đã viết báo cáo
cho các cô nghỉ phép một tháng.
Sếp Lưu, làm như vậy là không phải,
lúc này anh muốn chúng tôi nghỉ phép à?
Không lúc này thì khi nào,
lẽ nào đợi tới Thanh Minh sao?
Thanh Minh để dành cho ông thì có.
Cô Như, tôi biết tâm trạng các người
bây giờ không tốt.
Nhưng cô phải nhớ,
nói chuyện với cấp trên phải có chừng mực.
Anh tôi chết vì vụ án này rồi,
còn nói chừng mực sao?
Sếp Lưu, anh đừng bảo chúng tôi nghỉ phép.
Câm miệng.
Sếp Lưu, anh tưởng anh là
tư lệnh cảnh sát sao?
Nói cho nghỉ là cho nghỉ hả.
Bây giờ tôi toàn quyền
phụ trách vụ án này.
Tôi nói nghỉ, ái dám nói không?
Sếp Lưu. Niệm tình năm đó cha chúng
cũng từng nâng đỡ anh.
Nể mặt chút đi.
Đợi chúng làm xong vụ này
rồi mới nghỉ được không?
Anh đừng để người chết không nhắm mắt,
sống không cam tâm.
Nếu ba không lên tiếng,
tôi còn có thể suy nghĩ.
Nghe bà nói như vậy, có nghĩa là họ sẽ
mượn việc công để báo thù riêng.
Nói thật, tâm trạng của họ bây giờ
làm việc thế nào đây?
Rất dễ gây chuyện rắc rối.
Sơ ý một chút,
nói không chừng sẽ chết cả đó.
Có mà chết cả nhà ông đó.
Làm gì thế? Muốn đánh tôi à?
Nói cho cô biết, tôi là cấp trên của cô.
Dám đánh tôi,
tôi muốn cho cô nghỉ việc luôn.
Đồ khốn, năm đó không phải
bố nuôi tôi nâng đỡ anh,
Anh có ngày hôm nay sao?
Đừng nói chuyện xưa với tôi,
bây giờ là năm 1990.
Năm đó anh hơn tôi ba bậc mà.
Tại sao bây giờ ngang hàng với tôi chứ?
Đồ khốn, hôm nay không đánh mày,
tao không phải là người.
Đừng làm bừa,
anh là một sĩ quan cảnh sát cao cấp.
Anh biết luật mà phạm pháp,
cẩn thận mất cả tiền nghỉ hưu đấy nha.
Tôi chẳng là gì cả.
Chỉ là một bà nội trợ bình thường.
Anh cứ kiện tôi tấn công cảnh sát.
Chị Hảo, tiễn khách.
Sếp Lưu, mời.
Không cần tiễn,
tôi không trách mấy người đâu.
Nếu tôi ở trong tình trạng của các người,
tôi cũng vậy mà.
Mina, nghỉ ngơi đi.
Mẹ nuôi, thật không ngờ,
ngay cả con cũng đình chỉ công việc.
Mẹ biết, làm khó con rồi.
Bây giờ vụ án này do sếp Lưu
toàn quyền phụ trách.
Đừng nản lòng, nghĩ cách khác đi.
Dựa vào tin tình báo, nhóm người Việt kia
sẽ rời khỏi Hồng Kông.
Chúng ta phải một mẻ tóm gọn bọn chúng.
Mọi người đều hiểu rồi chứ?
Chúng tôi nhận được tin báo
Họ lên thuyền lúc 6 giờ sáng mai
ở bến tàu Du Đồn Môn
Bây giờ chúng ta phân công công việc,
sáng mai vây bắt bọn chúng.
Nhưng mọi người phải nhớ,
chuyện này tuyệt đối phải giữ bí mật.
Không ai được tiết lộ ra ngoài.
Anh không sợ bị đuổi việc sao?
Đều là anh em,
anh còn nói những lời này.
Tôi về đồn đây.
Chị Hoàng, tôi đi trước đây.
Mẹ nuôi, sáu giờ sáng mai đám người đó
lên thuyền rời Hồng Kông ở bến tàu Đồn Môn
Chúng ta đừng bỏ lỡ cơ hội này.
Dạ, chúng ta phải đến sớm hơn sếp Lưu,
chặn bọn chúng lại.
Được, 5 giờ sáng mai gặp nhau ở bến tàu.
Trung Bảo, em không muốn liên lụy đến
cả gia đình của anh.
Hy vọng linh hồn anh trên trời phù hộ.
Bọn chúng lên thuyền rồi.
Anh à, làm ơn chạy theo
thuyền phía trước giúp tôi.
Được.
Hoa ca, quyết của anh thay đổi
nhanh thật đấy
Đã nói 6 giờ đi, 4 giờ đã lên thuyền rồi
Anh còn nói nữa,
lần trước chúng tôi rời Việt Nam,
cũng là nhờ anh móc nối.
Nói là 6 giờ khởi hành.
Nếu không phải tôi thông minh,
4 giờ đã lên thuyền.
Bây giờ tôi đang ở trại cải tạo rồi.
Thuyền này có đáng tin không?
Yên tâm đi, trên thuyền của anh ta
đều là hàng lậu mà.
bán đứng chúng ta, anh ta cũng tiêu đời.
Kêu các anh em nghỉ đi, không cần làm nữa.
Chúng ta đi thôi.
Thuyền trưởng, chính là mấy người này.
Hoa Ca, đây là thuyền trưởng.
Anh ấy tên là Nguyễn Hoa.
Cảm ơn anh, làm phiền anh rồi.
Đừng khách sáo, đi theo tôi.
Bên này.
Thuyền trưởng.
Các anh tạm thời ở đây.
Thuyền đến hải phận Quốc tế
là có thể hoạt động tự do.
Đại ca, anh cầm cây súng này đi,
đề phòng bất trắc.
Thuyền ra đến hải phận Quốc tế là an toàn.
Đại ca, anh hãy nhớ,
lúc nào cũng phải cẩn thận. Em đi đây.
Thuyền gia, cho về bến.
Lên.
Xe của A Linh.
Anh bạn à, có nhìn thấy
cô gái nào đến đây không?
Có, có hai người lên chiếc thuyền đó.
Thuyền trưởng, có người làm loạn,
mau tìm người đến giúp.
A Linh.
Tất cả đứng yên.
Bỏ vũ khí xuống.
Đứng qua một bên.
Qua đó.
Mina, em giết hắn ta thì rất khó
giải thích với cảnh sát.
Em nghĩ kỹ đi, đừng ngốc như vậy.
Hoàng phu nhân,
sớm vậy đã đến tập thể thao sao?
Cẩn thận nha.
Đây không phải viện dưỡng lão đâu,
có rất nhiều thứ dữ lắm đó.
Mặc ít áo như vậy
coi chừng dễ bị cảm lạnh đó.
Tôi bị cảm cũng không sao,
tôi đến để bắt cầm thú.
Có lạnh cũng phải chịu thôi.
Chuyện này là trách nhiệm
của cảnh sát chúng tôi mà.
Bà có tuổi rồi không tiện lắm đâu,
về nghỉ ngơi sớm đi.
Sếp Lưu.
Sếp Hồng đang áp giải tội phạm về rồi.
Lần này không biết là anh nghỉ sớm
hay là tôi nghỉ sớm đây?
Linh à!
Trương ti Hồng, anh biết luật mà phạm pháp
Tôi với danh nghĩa sĩ quan cao cấp
cảnh sát Hồng Kông sẽ bắt anh.
Còng hắn lại.
Tuân lệnh, sếp.
Linh!
Các người đừng qua đây.
Nếu không tôi sẽ giết cô ta, tránh ra.
Không cần tránh.
Đưng loạng quạng nha, còn loạng quạng
thì một mạng đền một mạng.
Được, vậy tôi sẽ dùng mạng của cô ta
để đền mạng cho anh.
Bắt lấy hắn.
Mau bảo họ tránh ra.
Đừng bước tới nha.
Đừng qua đây,
còn qua đây tôi sẽ giết cô ta.
Mày giết đi, con trai tao
đã chết trong tay mày rồi.
Sợ chết thêm
một đứa con gái nữa.
Mày không giết nó,
mày chính là đồ khốn.
Tao không giết mày, tao không cam lòng.
Giết đi, mày không có gan sao?
- Đừng qua đây.
- Mày giết đi.
Mẹ.
Đừng qua đó.
Sếp Lưu.
Đuổi theo.
Mẹ...
Ta không sao đâu, các con đừng khóc.
Đến đây...
Vietnamese Subtitles from iQIYI
Synced & Edited by c0kE